Bellboy d'Hotel.com à votre service.
Au bout de dix nuits, on obtient une nuit bonus ?
C'est une société secrète ou quoi ?
Oui, une société secrète où les membres ont des récompenses.
Et on peut porter une cape ?
Hum...
Hotel.com Séjournez dix nuits, obtenez une nuit bonus.
Offre valable uniquement pour les membres du programme de fidélité âgés de 18 ans et plus dans les ébergements participants.
La valeur de la nuit bonus est basée sur le tarif moyen journalier des dix nuits.
Fraisez taxe en supplément, voire conditions sur le site.
Il s'agit du FloodCast.
Ça pousse la merde !
FloodCast !
Florent Bernard !
Bravo !
Adrien Ménielle !
C'est toi !
Bravo, bravo !
C'est vous !
C'est très, très impressionnant.
Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toutes sortes.
Ouuuuh !
Oh !
Ah !
Oui !
Bonjour, bonsoir.
C'était un Deja Vu ?
Un peu.
Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro du FloodCast.
Comme à l'accoutumée, nous sommes accompagnés de charmants invités.
Tout d'abord, elle est comédienne.
Elle doit détenir le record d'apparition dans les vidéos YouTube des autres, avec évidemment la marque NordVPN et le jeu Red Shadow Legends.
D'ailleurs Aurélien, ta guilde préférée ?
Euh, les osmosis.
Merci beaucoup.
J 'ai fait une vidéo sur ma chaîne avec Audrey et Red Shadow.
Ah, tu vois, vous êtes deux.
Oh wow !
Très beau feat.
Ah, c'est la vidéo des légendes un peu, on pourrait dire.
Exactement.
On l'a vu aussi à la télé, dans le Access et au Barato de nombreux étés, effectivement également.
Oui, c'est vrai.
2022 sera son année au cinéma, puisqu'on la verra dans deux longs métrages, à savoir La Traversée de Varende-Soudjian et Le Visiteur du Futur, le film de François Delacroix.
Ce qu'on a dedans !
C'est Audrey Piraud !
Bravo !
Les gars, merci.
Tu ne les as pas vus encore, les films ?
Non.
Tu n'as pas fait un peu de post-synchro ?
Ni l'un ni l'autre.
J'ai fait de la post-synchro sur les deux, oui.
Et est-ce qu'à vu nés comme ça, un chef-d'oeuvre ou une merde totale, les deux ?
En vrai, sincèrement, les deux ont l'air très très cool.
Est-ce qu'il y a assez de scènes pour être sûr de ne pas être coupé à montage ?
Oui, absolument.
Il y en a un, je suis vraiment premier rôle féminin dans une vidéo, c'est vraiment si beau, c'est un film qui sort pas.
Alors, ça peut exister.
J'ai une anecdote, ou alors je vous la balance comme ça.
L'acteur Adrien Brody était le héros de La Ligne Rouge et il n'avait pas fait beaucoup de films.
Non, La Ligne Rouge.
Mais si, mais c'est...
C'est aussi un autre film.
J 'ai changé la couleur de La Ligne Rouge.
C'est pour les daltoniens.
Putain, on a tourné tout le film avec la mauvaise couleur.
On refait.
Et donc, il devait être le héros de La Ligne Rouge.
Il emmène ses parents à l'avant-première.
Et en fait, c'est Terrence Manic qui fait souvent ça.
Il y a des gens, ils coupent beaucoup au montage.
Et il n'était plus le héros, il était vraiment un figurant plus ou moins dans le film.
Il a découvert ça dans la salle.
Mais c 'est terrible.
Il y a plein d'acteurs qui ont été coupés.
Il y a Mickey Rourke, il avait une scène, il a dégagé alors qu'il était un peu connu.
Sandrine Bonner aussi.
Sandrine Bonner a été coupée de Titanic.
Par contre, t'as pas été présentée, t'as pas le droit de parler de moi.
La Traversée, après, c'est sur un bateau.
Donc, c'est vraiment un huis clos.
Donc, si on me coupe, le film devient compliqué à comprendre.
Et tu joues au McFly ou au Carlito ?
Tu connais les dates ou pas encore ?
Oui, ça sortira en juin.
Pour La Traversée ?
La Traversée.
Et Victoire Futur en octobre.
Exactement.
C'est dans tellement longtemps.
Magnifique, magnifique.
Suis la situation, salut.
Salutateur, le père me...
Bon, je te l'ai dit, c'est deux dates où normalement, ça devrait aller.
Ouais, et puis maintenant, le temps passe vachement plus vite, je sais pas si vous avez remarqué.
Bravo !
Ça va venir comme ça.
T'as vu le Covid, là ?
Ouais, j'ai vu, ouais.
T'as vu Stromae, là ?
Ouais, j'ai vu tout ça, ça passe super vite.
C'est l'actu.
Ouais, c'est l'actu.
Et c'est une actu qui fonce.
Auteur, réalisateur et créateur sur Internet, si certains couchent pour réussir, lui a fait plusieurs saisons à commenter des bêtisiers sur AB1 pour rencontrer Hélène de Hélène et les garçons.
Il est aussi derrière les Il fait tout noir sur Youtube et d'autres vidéos dont le concept est de baiser le cerveau de Freddy Gladieux.
Cette fois, il n'est ni en gueule de bois ni Natoo, c'est Aurélien Prévent.
Bravo !
Merci.
Ça fait plaisir.
L'orfèvrerie, c'est de l'orfèvrerie, ces petites présentations, là.
Il peut plus croire tout ce qui est marqué sur les murs, il peut plus voir la vie des autres, même en peinture.
Il n'est pas là pour les sourires d'après minuit.
Lui en voulait pas, si ce soir, il a envie d'une excellente sauce.
C'est Adrien Ménielle.
Bravo, mais c'est beau.
Mais bordel.
Alors qu'il a un enfant et tout, il n'a pas le temps de faire ça normalement.
Je fais ça sur mon très court temps libre.
C'est beau, c'est beau.
Oui, deux invités au lieu de trois.
Aujourd'hui, on avait un troisième invité, mais qui a hélas attrapé le Covid.
C'était qui ?
Le mâle du siècle.
Malheureusement, il s'agissait de Stromae.
Il n'a pas pu venir parce qu'il a le Covid.
Secret médical, on ne peut pas dire qui c'est.
On ne peut pas dire le nom à l'entrave par moi et ne pas dire qu'il avait le Covid.
Quel bêta.
Mais comme d'habitude, nous allons commencer par les news du FloodCast.
Un homme a trouvé une solution.
Alors juste, il n'y a pas de jingle, mais ce n'est pas moi, je voulais dire.
J'ai vraiment été très vexé que tout le monde insulte ce jingle.
Donc, il n'y a plus de jingle.
Vous avez gagné.
On va en refaire un.
On en fera avec Adrien.
Ouais.
Les news.
Les news du FloodCast.
C'est mille fois mieux que tout d'abord.
Un homme a trouvé une solution à ses problèmes d'érection.
Mais hélas, mille fois hélas, il a pissé du sang trois semaines après.
Et son pénis a subi cinq opérations chirurgicales.
A votre avis, quelle était cette solution?
Pas miracle du coup.
Il s'est injecté.
Trois semaines après la soluce, ça pisse du sang.
Ça pisse du sang et est obligé d'aller à l'hôpital.
Cinq opérations.
Il s'est injecté du béton dans la bite.
Alors.
Quelque chose qui durcit.
Ouais.
Je vais te l'accorder parce qu'on n'est vraiment pas loin.
Je ne sais pas s'il y a des gens qui ont fait des travaux chez eux.
Connaissez-vous la mousse isolante?
Oh la vache!
Oui, bien sûr.
Ça gonfle.
Alors voilà, pour les amoureux, pour les gens qui bossent à l'heure Merlin.
Tu m'as trouvé tellement vite que j'avais un petit doute, mais c'est pas toi.
Non, non, non.
Je suis très peu bricoleur.
Attends, excuse-moi.
Alors là, c'est technique et c'est détail.
Mais cette mousse, normalement, est injectée avec un petit pistolet.
Une petite pipette.
Au bout.
Oui.
Mais comment il se la...
Dans l'urètre?
Non, mais pas dans l'urètre.
Ah si, si, si.
Mais du coup, tu touches l'urètre et terminé.
Non, mais pas dans l'urètre.
Tout, mais pas l'urètre.
C'est un slogan.
C'est un slogan dans les affiches de cours de récré.
C'est pas dans l'urètre.
Il n'y a pas un schéma.
Si tu remplis l 'urètre, t'as juste une énorme urètre.
Un schéma de la bite.
Non, un schéma de comment il a fait.
Genre, bon, écoutez, monsieur...
Non, non, il y a un petit dessin animé.
Je vais vous le montrer.
Non, ils ont expliqué le site.
Je l'ai vu sur rtl.fr.
Je sais où ils sont maintenant.
Voilà, je vous le dis.
Ah, c'est vraiment pour toutes les grosses têtes, quoi.
Oui, vraiment, jusqu'au bout.
Il a été raconté par les médecins dans la revue Urology Case Reports.
Alors, une revue à laquelle j'ai envie de m'abonner.
Parce que c'est que des problèmes de top.
T'as plus besoin de préparer l'édition.
C'est bon, quoi.
Le patient a confié au médecin avoir inséré une longue paille dans son urètre.
Ah.
La paille, l'équivalent du maxibestof.
Le coca du maxibestof.
Attention, il n'y a plus de paille.
C'est vrai.
Moi, j'ai plus les rêves.
Non, mais c'est peut-être une paille métallique.
Il est écolo, le mec.
En pampou.
Ah, ça fait mal.
C 'est peut-être une paille métallique.
En plastique.
Avec les bouts coupants.
Les arrêtes coupantes.
Les pailles métalliques, tu vois.
Il y a un… Non, vraiment, dans les deux cas, c'est… Je vous garantis que ça fait moins mal, je vous le dis.
D'expérience.
On peut dire aux auditeurs, essayez chez vous et dites-nous.
Franchement.
Donc, oui, qui était attaché à une bombe de mousse isolante.
OK.
Avant que son partenaire n'appuie par inadvertance sur le bouton pour déployer le produit.
Alors, le mot inadvertance… Attends, son partenaire ?
Oui, apparemment.
Ils étaient deux sur lui ?
Ils étaient deux sur Delia.
Donc, aucun des deux n'a dit peut-être que c'est une erreur ?
Non, mais moi, ce qui me fait rire, c'est qu'il n'a appuyé par inadvertance.
L'américain dit qu'effectivement, c'était un accident.
Mais tu ne peux pas mettre tout ça en place et dire « Oh non !
» Attends, mais attends.
Lui, il fait croire qu'il ne voulait pas s'injecter le truc.
Non, il dit que c'est un accident.
Mais c'est comme le type qui a raconté que son hamster dans le cul, c'était… Oui, tu parles de Richard Dillard, bien sûr.
Non, mais c'est bizarre.
On n'y revient pas.
C'est une légendure, une légendure.
Non, mais tu as dit que c'était pour remédier à ses problèmes de direction.
Du coup, lui, il dit que ce n'est pas pour remédier à ses problèmes de direction.
Il dit que c'était juste un jeu sexuel.
Ah ben, je ne sais pas.
Oui, c'est vrai que c'est bizarre.
Avelons la personne, peut-être, exactement.
Non, mais apparemment, l'américain ne s'est pas rendu compte tout de suite.
Puisqu'il a… Peut-être qu'il voulait juste… C'est bizarre.
Peut-être que c'était juste se mettre un truc dans l'urètre.
Pour déconner.
Peut-être enlève la bombe de mousse isolante qu'il y a au bout, je ne sais pas.
Juste une petite paille, normal.
Puisqu'il a attendu trois semaines avant de se rendre aux urgences, il a décidé d'y aller après avoir constaté qu'il urinait du sang et ressentait d'importantes douleurs ainsi que des difficultés mixionnelles.
Un petit mot que je vous apprends.
C'est mon nom de famille.
Il y a mixionnelle.
Je vous donne quand même la petite définition.
Mixion, c'est le fait d'uriner.
La mixion.
Exactement.
Mixionnelle qui est liée à l'urination.
Putain, c'est fou.
Mais le mec, déjà, je suis content pour lui qu'il urinait parce qu'il s'est quand même bouché.
Moi, je pensais que ça faisait boucher l'urètre.
Oui, moi, sur le papier, je me dis ce qui isole un toit bloque un pénis.
Non, mais c'est vrai.
C'est un très mauvais isolant.
Il est allé à Leroy Merlin, d'abord.
Il l'a peut-être croisé, d'ailleurs.
C'est vrai.
Il a dit, je veux le plus mauvais isolant.
Non, non, il est allé se plaindre.
Il a dit, non, c'est quoi ce qu'isolant de merde.
J'arrive quand même à pisser alors que j'en ai quand même trois décilitres dans l'urètre.
C'est curieux.
Non, c'est vrai.
Très curieux.
C'est farfelu, je trouve.
C'est le slogan du FloodCast.
C 'est ce qu'a dit le médecin.
C'est farfelu, ce que vous avez là.
Je ne peux pas vous dire mieux.
Une information que m'a envoyé Milnoa sur Twitter.
Parce qu'en fait, les auditeurs peuvent envoyer des petites infos comme ça.
Et encore une fois, pas à moi.
Arrêtez.
Non, tu n'es plus sur Twitter.
Non, mais il me les envoie en DM.
Ah oui, à lui, quoi.
Il me les envoie en DM sur Insta.
Arrêtez.
Alors, si vous trouvez des infos un peu insolites ou marrantes, effectivement, soit vous me Même, en vrai, sur mon Insta, c'est relou.
Mais vous pouvez me l'envoyer sur mon Insta.
Mais surtout, il y a le Twitter du FloodCast, FloodCastPod.
Et vous envoyez un message.
Ou alors, vous juste, vous me hâtez.
Mais vous ne hâtez pas d'un.
Mais normalement, Adrien n'y est plus.
Arrêtez de spoiler Adrien.
Dans le doute, n'hâtez pas Adrien.
Et vous m'envoyez à moi.
Non, mais moi, je n'ai plus de compte Twitter.
Sinon, Adrien ne peut plus jouer avec nous.
Il a les infos avant.
Mais ne me les envoyez pas en DM.
Je vous en supplie.
Je vous en conjure.
Non, mais c'est vrai.
Il y a quelque chose qui est dédié.
Donc, on utilise ce qui est dédié.
C'est Twitter, c'est Twitter.
La consigne n'est pas compliquée.
C'est tout à fait vrai.
Dédié par Bolivien.
Oh, bravo.
Et FloBer, arrête aussi peut-être de raconter des anecdotes qui sont arrivées à Adrien.
Ça ne va pas être spoilé.
L'isolant, j'ai essayé de faire semblant.
Tu as dit l'américain pour brûler.
Alors qu'on sait tous que tu es un américain.
C'est ça, je suis un Cary Destays.
Le bibliothécaire Graham Barker est dans le livre Guinness des records.
Pour avoir collecté 22,1 grammes.
Mais 22,1 grammes de quoi ?
De crottes de nez.
Non, pas de crottes de nez.
Mais on n'est pas si loin.
Renures d'ongles, peaux mortes.
On est dans un monde dégueulasse.
De cheveux morts.
Pas de cheveux morts, pas de peaux mortes.
De chanteurs sils.
On a très peu de goût.
De pipi.
Non, pas de pipi.
22 grammes.
Des pellicules.
Pas de pellicules.
Oh, 22 grammes de pellicules.
J'ai envie de voir à quoi ça ressemble.
De croûte.
Pas de croûte.
Un truc du corps humain.
Un truc du corps humain, exactement.
De poils pubiens.
Pas de poils pubiens.
22 grammes de poils pubiens, ça doit être énorme.
Attendez.
Ça doit être sublime.
Parce qu'on a dit les ongles, on a dit les cheveux, on a dit les poils.
Les dents ?
Pas les dents.
Mais ça doit être un truc qui est quand même très léger pour que 22 grammes soit conséquent.
Oui, c 'est très léger.
Est-ce que c'est de la… C'est pas mon humour.
Putain.
C'est du domaine de la… Dans le cul.
C'est du domaine de la pilosité ?
Non, mais c'est… De la salive.
Pas de la salive.
Est-ce que… La bile.
C'est pas forcément un truc que ton corps produit.
C'est un truc que ton corps… En réaction avec ton corps.
J'ai voulu aider, c'est plus flou.
En réaction avec ton corps.
C'est pas un truc que le corps produit.
La sueur, ça produit.
La sueur peut favoriser à créer ce truc-là.
De l'eczéma ?
Non, non, non.
22 grammes d'eczéma.
Mais attendez, c'est extrêmement… C'est pas facile, je peux me permettre de le dire, mais c'est pas facile.
J'ai l'impression qu'on patauge un petit peu.
Non, non, non, ça va.
C'est un petit truc qu'il y a dans votre corps ou sur votre corps.
De la saleté, de la crasse ?
Juste de la crasse ?
C 'est lié à la crasse.
De la poussière ?
Pas de la poussière.
De la mousse ?
Ah, putain.
C 'est expensif.
Vous êtes pas loin, vous êtes pas loin.
De la… Tu sais le… Attends, du smegma ?
Non.
Vous voyez ce que c'est le smegma ?
Bien sûr.
C'est le fromage de bite.
Le fromage de bite, d'accord.
Le spermezan, selon vous.
C 'est vrai.
De la… Si vous prenez une douche, normalement, et que vous la faites bien, ça disparaît.
Mais en fin de journée… Mais on a dit les peaux mortes.
C'est pas ça.
Mais en fin de journée, vous pouvez avoir ce truc.
Mais c'est les peaux mortes.
Beaucoup de peaux mortes.
Je te le dis.
On dit que c'est les peaux mortes.
On va pas y passer deux heures.
Mais t'as saleté de la journée ?
La pollution ?
Non.
20 degrés de pollution.
C'est de la saleté, mais c'est pas généré par le corps du coup.
C'est quelque chose qui se dépose sur le corps ?
Des bouloches.
Des bouloches, oui.
Les bouloches de nombril.
De nombril.
De ma nombril.
C'est compliqué.
Il se les fait envoyer par… Alors, UPS.
Il les a récoltées pendant près de 26 ans.
Alors, moi, ce qui me fait rire sur ça, c'est genre, à quel moment tu dis, allez, j'arrête.
C'est bon, je crois.
26 grammes, je crois que j'en ai assez.
22 grammes.
Et à quel moment… Tu dis, je commence.
Je vous montre un peu l'image pour nos amis qui sont autour de la table.
Voilà, il a des petites bouteilles de bouloches.
Pour les gens qui ne voient pas, il a l'air complètement… Foilier.
Voilà.
Non, il a l'air sympa.
Il a 45 ans, effectivement.
C 'est parce qu 'il fait des gros yeux, un peu, ouais.
Rien à voir… Dis-nous.
Non, mais je ne vais pas le dire maintenant, ça n'a aucun intérêt.
J'ai croisé un pote d'Aurélien sur le chemin en venant à Qatar.
Il va bien ?
Je ne sais pas, parce qu'en fait, il m'a vu et moi, j'ai fait, hé !
Et il a tourné la tête.
Donc, j'ai fait, OK, peut-être qu'il ne m'a pas trop reconnu ou peut-être qu'il ne veut pas me parler et tout.
Et en fait, il est rentré chez un fleuriste, je te le dis.
Et du coup, je l'ai re-regardé.
J'ai re-regardé dans sa direction, il était en train de me regarder.
Et donc, j'ai refait, hé !
Et il a retourné la tête.
Donc, soit il me hait.
Deux fois.
Soit il n'était pas sûr que c'était moi.
Mais après tous ces baskets que vous avez fait ensemble et tout.
Est-ce qu'on ne peut pas l'appeler, là, pour savoir que… Ouais, peut-être.
Tu veux l'appeler ?
Non, mais arrête, s'il dit… Non, mais envoie-lui un SMS qu'on entend un petit peu plus.
On va lui envoyer un petit SMS.
Oui, mais au moins, ça sera réglé.
Moi, 2022, les choses sont claires.
C'est vrai.
Est-ce qu'on a une bonne résolution cette année, Audrey Pirot, en 2022 ?
Est-ce qu'on est adepte des bonnes résolutions ?
Non, mais si, c'est parce qu'il ne m'aime pas.
Je n'ai pas besoin de ça.
Non, mais on te le dira différemment.
Ouais, mais je le verrai.
Regarde-le.
Moi, j'ai une question.
Est-ce que c'est la boulogne dans le nombril qui t'a fait penser au pote de… Pourquoi j'ai pensé à ça ?
C'est vrai qu'on parlait d'un gars chelou.
Non, c'est parce qu'il a une bonne tête.
Je ne sais pas pourquoi.
Je me suis dit, il a de l'affection pour lui.
Affection, copain, copain.
Victor, c'est ça ?
Exactement.
Il a une bonne tête.
Ce mec-là a collectionné des corps aussi à Montavion.
C'est là où il les trouve, en fait.
Il dit, mais vous les trouvez où ?
Les femmes que j'étrangle.
Ah, vous avez un autre corps.
Julien envoie.
Alors, comme ça, on croise Adrien et on ne le salue pas.
Il est choqué.
Alors, il a d'autres collections, Graham.
Une assez simple.
C 'est drôle qu'il s'appelle Graham.
22, 20 grammes.
Il est vif.
L 'idée vient peut-être de là, d'ailleurs.
Alors, il collectionne des timbres, ce qui, ma foi, est un peu classique.
Quel poids ?
On ne sait pas.
L'histoire ne le dit pas.
Des sacs de boulangerie.
Surprenant.
Arrête, Graham.
Non, plus surprenant.
Il a eu une maladie, cet homme-là.
Alors, le dernier, attention.
Des doublures.
Alors, des doublures, non, parce que c'est moi qui traduis mal.
Les papiers que tu mets sur le plateau du McDo.
Ça met la nappe, un peu.
Tu devrais collectionner les heures chez le psy.
C'est ça que tu devrais collectionner, je pense.
Parce qu'en plus, c'est hyper précis, mais suffisamment pour être curieux.
Encore une fois, le mot restera curieux.
Tu sais quoi ?
Je retire ce que j'ai dit parce que, ça se trouve, il trouve un équilibre là-dedans.
Mais comment tu sélectionnes ?
Peut-être, je ne sais pas, c'est un truc, c'est ce que tu dis, tu vois.
C'est à la fois assez farfelu, mais en même temps, assez facile à trouver.
Du coup, ça lui fait un petit projet, un petit hobby.
Moi, les trucs de plateau, je peux comprendre.
Parce qu'il y a un peu un truc voyage dans le temps.
Si, si, il y a un truc genre, ah oui, c'est vrai, ça me donne des souvenirs.
Tu regardes bien ce petit papier de 98.
Ça prend pas de place en plus.
Non, mais oui, en fait, je comprends.
Parce que moi, dans ma tête, il avait les mêmes en plusieurs exemplaires.
Mais en fait, il y a un modèle unique.
Mais attendez, les gars, on n'en sait rien.
Non, mais c'est ça.
Là, on n'en sait rien.
Les bouloges, il a gardé.
Les bouloges, j'ai du mal à...
Les bouloges, ça te sauve.
Pardon, malheureusement, mais je vois pas du tout.
C 'est du mal à pas trouver ça creepy.
D'ailleurs, on a une réponse.
Aïe, aïe, aïe, aïe.
On peut faire le petit jeu.
Qu'est-ce qu'il a répondu?
Moi, c'est ce que j'ai failli suggérer.
C'est facile à trouver.
Alors, soit c'était...
J'étais pas sûr que c'était lui.
Non.
Il était en trottinette.
J'étais pressé.
Non.
Je le hais.
Je l'aime.
Il s'est radicalisé et je ne veux pas le voir.
Dernière proposition de Adrien.
Je l'aime.
Non.
Il m'a simplement répondu.
Ha, ha, ha.
J'ai pas osé.
Je pensais qu'il ne se souviendrait pas de moi.
Mais comme quoi?
Comme quoi?
Pardon, excusez-moi.
Mais c'est normal.
Ne t'inquiète pas.
C'est les pleurs de mon bébé.
Je m'excuse platement.
Non.
Si tu veux lui répondre, il écoute le FloodCast.
Donc, tu peux lui répondre.
Tu peux lui répondre.
Bah, du coup.
Mais non.
C'est une belle histoire.
Tu te souviens très bien.
Regarde, t'es gêné.
C'est beau.
Il a la preuve que je m'en souviens.
Il t'a serré la joue comme une tante.
Tout va bien.
Oui.
Un rebondeur de génie.
Un vrai battant.
L'ambiance est excellente.
Excusez-moi.
Je peux vous dire un truc.
Je suis venue alors que j'ai une écharpe dans le doigt et ça va pas s'entendre de tout le FloodCast alors que j'ai une douleur.
Mais tu veux l'enlever.
Je n'y arrive pas.
Avec les dents?
Je vous le dis.
Là, je suis normale.
Mais je peux péter un câble.
C'est beau que j'ai des petits moments de tension.
Quand t'appuies dessus, ça fait mal.
Mais t'aimes bien ou pas?
Moi, j'aime bien quand j'appuie sur une écharpe.
Non, c 'est juste que je n 'arrive pas à la retirer.
Moi, j'ai un truc aussi sur le pouce.
T 'as vu?
Et je suis venue.
Comme si je m'étais enlevé une écharpe.
Moi, j'ai de la mousse isolante dans la bite.
Moi, j'ai le Covid.
Allez, c'est parti.
Il y avait une bonne ambiance.
Je vais la gâcher.
Un médecin a tenté de vendre en NFT quelque chose d'assez glauque.
Un singe.
A votre avis, quoi?
Je crois que je sais.
Tu l'as vu passer?
Alors, peut-être qu'il faudrait une proposition.
Une métastase.
Une radio d'un mec connu, quoi.
Non, NFT, ça marche pas.
C'est une radio.
Une radio d'un singe dégueulasse.
Apparemment, c'est une radio.
Il l'a scanné, en fait.
Ah, putain, oui, d'accord.
C'est un scanner.
Adrien, est-ce que tu vois ce que c'est, du coup?
Je crois que je sais.
Tu nous le dis?
Est-ce que c'est...
C'est horrible.
Alors, trigger warning, attentat, c'est ça?
C'est ça, blessé.
La personne n'est pas décédée, mais...
C'est une radio de quelqu'un qui a été blessé au Bataclan.
Exactement, la folie du gars.
Franchement, il faut vraiment radier cette personne de l'ordre des médecins.
Ah oui, je pense.
Je sais pas si c'est un...
Mais t'as pas le droit.
Alors, c'est très étrange.
C'est Mediapart, quand on a parlé sur...
Attends, parce que tu dis, il a essayé de le vendre.
Il l'a mis en vente.
Je crois qu'il ne l'a pas vendu.
Non, il a pas essayé, justement.
Je suis sûre qu'il y a pas d'acheteur.
C'est ça.
Mon rêve pour 2022, c'est que non seulement il n'arrive pas à vendre ce NFT, mais qu'en plus, il soit radié de l'ordre des médecins.
Et comme ça, il a tout perdu.
On devrait écrire un courrier, peut-être.
Je l'ai pas dit.
Je te le proposais.
Non, non, oui.
Non, même pas.
C'est la radio d'une patiente.
Une radio qui aurait été mise en vente à 2776 euros.
Contactée par Mediapart, le médecin aurait éclaté de rire lorsqu'il a appris l'objet de l'appel.
Cette image, je ne l'ai pas vendue.
D'ailleurs, je ne suis pas sûr de la vendre.
Comment, quoi ?
Attends.
Vous avez tué cette femme ?
Avant de démonter l'NFT pour assurer, par exemple, la traçibilité des implants de prothèses.
Expliquant alors agir dans une vocation pédagogique pour intéresser les gens, le médecin avoue alors regretter d'avoir mis en vente cette image.
Cette expérience n'est pas concluante.
Cela ne me satisfait pas.
D'un point de vue éthique, je suis moi-même posé la question.
Tu vois, tout va bien.
S'il voulait me faire dire que c'est une erreur, c'est peut-être une erreur.
En plus, ça m'a coûté de l'argent.
C'est complètement débile.
Mais attends, quand il dit qu'il voulait le faire dans un but pédagogique ?
Sur la radio.
Un simple mensonge.
Une excuse de merde.
Voir la radio, à quoi ça ressemble ?
Non, je crois que c'est pédagogique.
Parce qu'en fait, les NFT, il y a le truc de l'image de merde immonde dont on a parlé avant.
Les dessins de singes dégueulasses.
Les stickers de skateboard.
C'est ça.
Mais je crois que la technologie qui permet de faire que les NFT existent permet aussi de faire une sorte de cachet, un truc électronique pour dire l'authenticité.
Une sorte de brevet d'authenticité.
Validé.
Un truc officiel.
Mais c'est ce que tu as dit.
Il a dit mais non, les NFT pour l'authenticité des radios, etc.
Donc je pense que lui, il voulait dire ça peut servir à ça.
Je pense qu'il m'est faux.
Parce qu'il ne prend pas une radio de toi, à toi, de ton bras.
C'est très spécifique.
C 'est très spécifique.
Va toi au Bataclan et après on en reparlera.
C'est ça que tu voulais dire Adrien.
Adrien, tu es un chouchou très horrible.
Non, ça marche plus.
A cause du Covid, un étudiant a vécu un voyage assez insolite à votre avis.
Un voyage vers l'au-delà ?
Non.
Pas si insolite cela dit.
Assez insolite.
S'il est revenu, attention.
Oui, bien sûr.
Non, pas du tout.
Il est resté coincé quelque part ?
Un voyage en hélicoptère.
Moi, j'ai deviné.
C'est du covoiturage et ils l'ont mis sur le toit de la voiture.
Pas du tout.
Bien joué.
Je propose qu'on passe à la suite.
C'était super.
Est-ce qu'il était à l'extérieur d'un véhicule ?
Non, il était dedans.
Est-ce que les autres étaient sur le toit ?
Non, il n'y avait pas d'autres.
Il était dans les bulles, dans les fêtes foraines où les enfants marchent sur l'eau.
Ils l'ont mis là-dedans parce qu'il avait le Covid.
Non, il n'avait pas le Covid.
C'est à cause du Covid qu'il s'est retrouvé dans ce voyage assez surprenant.
En l'occurrence, il n'avait pas le Covid.
Un train pour lui tout seul.
Alors, ce n'est pas le train.
Un wagon pour lui tout seul.
Un avion pour lui tout seul.
Mais toi, tu as le Covid.
J 'ai gagné.
Un avion pour lui tout seul.
Il a pris un avion tout seul à la manière de… Non, c'est un bébé tout seul.
Une meuf de Jungleman.
Kai Fortich.
À chaque fois, je dis bien les noms.
Mais il est Fortich.
Il est Fortich.
Il a pu s'étaler sur plusieurs sièges pour dormir.
Il aurait également bénéficié de nourriture et de collations à volonté.
Seul le surclassement en classe à faire lui a été refusé.
Mais alors qu'il n'y avait personne dans l'avion.
Tu es fou.
Horrible.
Et c'est lui qui faisait l'hôtesse, le pilote.
Non, non, il y avait tout ça.
Ah, il n'était pas tout seul, tout seul.
Ah, oui, non.
C'était le seul passager.
Encore une fausse info, encore une fausse info.
Il était le seul passager.
8 heures durant quand même.
8 heures.
Mais il n'avait pas fait un selfie et posté.
Sans doute à l'heure actuelle.
À l'époque où on vit.
Non, mais c'est vrai, il n'y en a pas un qui a.
Il a fait un TikTok entier, ma pauvre Audrey.
Ah, voilà.
Il a fait un TikTok entier.
Je le savais.
J'étais au courant.
Mais d'ailleurs, t'as ta petite chronique réseau sociaux, toi, Audrey.
Bien sûr.
Tu nous parles un peu de ce que t'as déniché.
Mais bien sûr, avec plaisir.
Pour cause, point de bousculade ou de fauteuil trop petit.
Il était tout seul dans l'avion.
Toi, t'étais tout seul dans le train.
Quand t'es venu, c'est ça ?
Alors, pas là, mais la dernière fois, je me suis retrouvée toute seule dans le train du matin avec une conversation lunaire, avec un...
J'étais d'accord avec lui, malheureusement.
Alors, est-ce que tu peux expliquer ?
En fait, je suis toute seule dans le train.
Il est très tôt le matin.
Et donc, moi, j'habite à Biarritz.
Elle dit de très tôt.
Mais si !
Et donc, il y avait quoi ?
Elle ne m'engueule pas.
Excusez-moi.
Les nuits sont courtes.
C'est hyper aléatoire.
Le temps est beau.
En plus, du coup, tes humeurs, je ne sais pas à quoi me référer.
J'ai des amis qui sont aussi mes amoureux.
Pardon.
Il était très tôt.
Il était tôt.
Et du coup, je suis toute seule dans le wagon.
Mais vraiment seule.
Et j'ai le masque.
Et je pars pour 4 heures de train.
Ce qui est long, les amis.
C'est 4 heures.
C'est dur.
Pour travailler, tu es allée à l'usine.
Je te jure, ça me...
En fait, ça me presse.
D'accord ?
J'ai l'impression qu'on essaye de me museler.
D'accord, je vois bien.
Et qui plus est, en plus, ça me donne...
Tu comparais ça à la Seconde Guerre mondiale ?
Les camps et tout ?
Ou quand même pas ?
Est-ce que ça existait, les camps ?
En fait, on en a parlé.
Donc, je n'ai pas besoin de le dire.
Bref.
En fait, sur 4 heures, je me dis, peut-être que là, je peux m'économiser 2 heures malgré mon souffle.
Que je sais non-COVIDé.
Je sais que mon souffle est pur.
Puisque déjà, je vis recluse.
Je ne vois personne à part des moutons.
Là, excuse-moi, tu vois des gens.
Oui, mais parce que c'est la première fois que je sors depuis le 1er janvier.
Non, même pas Noël.
Tu reviens du festival de l'Alpe d'Huez où tu étais avec 60 personnes.
C'était ma première sortie.
Ma première surprise partie, même.
Bien sûr que non.
Je te le jure, Adrien.
Regarde mes photos, chaque jour.
Mais c'est vrai, je vis seule avec des animaux.
T'as pas à le justifier, Adrien, d'accord ?
Si, si.
C'est pas le juge autour de cette table.
Est-ce que tu vois un petit marteau dans sa main ?
Mais non, mais en fait, ça, c'est mon côté première élève.
Enfin, bonne élève, première de classe.
Ou comme une idiote.
Donc je...
Pardon, il a un marteau.
J 'ai un marteau.
Désolé, pardon, je me suis trompé.
Si tu parles encore, c'est outrage.
Non, mais cela dit, je...
Je ne sais pas quoi faire.
Je comprenais le...
Mais Adrien, je n'ai pas encore expliqué aux auditeurs.
T'as mis... Tu mets trop de temps.
Non, je la coupe beaucoup.
Non, c'est moi, c'est moi.
Donc, tu as enlevé ton masque dans le train, c'est ça que tu es en train de faire ?
Donc non, non.
Putain, j'ai envie de casser des gueules.
Bon, allez.
Je comprends, je comprends.
Donc, j'ai le masque.
Et là, je me dis...
Tu étais dans un confort absolu, tu avais le train pour toi toute seule.
Tu es encore en train de te plaindre.
Tu es fou, quand même.
Mais ça me fait de la vapeur d'eau.
Ça ouvre mes portes de peau.
Et derrière, après, moi, je fais de l'ac négre à cause du masque.
C'est le fantasme 2 qu'on vous offre.
C 'est la suite.
C 'est le court-métrage de...
Deux ans après.
Deux jours le court-métrage de Léonard.
C'est ça.
C 'est vrai.
Vous l'avez en direct.
C'est quand même cool.
Et du coup, j'ai...
Attends, ce fantasme, ce n'est quand même pas la dernière fois qu'on s'est vu.
Non.
Non, et où, quand même ?
Bah, je n'en sais rien, moi.
À l'anniversaire de Flo, déjà.
Moi, je suis réveillé également.
J'ai eu mon anniversaire.
En octobre.
Alors que je suis en juillet.
Je suis mort dans une semaine.
C'est vraiment, je pense, la dernière fois que je...
Mort cérébrale, moi, dans une semaine.
Et donc, si je peux terminer cette histoire un moment, qu'on passe à autre chose.
C'est la chronique anti-vax de Adrien.
Et donc, j'ai mon masque et je me dis, merde, mais peut-être je peux le retirer.
Et je me dis, mais non, je ne me vois pas le retirer.
Mais je me dis, mais c'est complètement con, pourquoi je ne m'autorise pas à le retirer moi-même alors qu'il n'y a personne d'autre que moi.
Et je m'auto-dérangeais moi-même à penser...
Bon, je ne peux pas m'exprimer, en fait.
Toi aussi, tu vas me museler.
C'est ça, l'histoire ?
Mais putain !
Il y a des auditeurs à museler.
Je suis beau de l'air, en fait.
Et donc, le contrôleur arrive et je décide de lui demander quid du masque.
Déjà, bien joué.
D'autres gens n'auraient pas pris ce risque.
Voilà, tu as demandé.
C'est une personne extrêmement délicate.
Je lui dis, que va-t-il me dire ?
Elle a sorti son ticket de derrière son masque et elle lui a donné.
En plus, j'ai vraiment ce côté, tu sais, bonne élève, je ne veux pas qu'on me dispute.
Et du coup, je lui dis, monsieur, du coup, le masque, vu que je suis toute seule.
Et il me dit, vraiment, sa première phrase, c'est, que dit le texte ?
Ça, je n'ai pas trop aimé.
Le ton, je n'ai pas aimé.
Et moi, je lui dis qu'on n'a pas le droit de le retirer.
Vraiment, t'entends, j'ai huit ans et demi à peu près.
Tu tiens un peu sur ton tissu.
Oui, vraiment, je suis mal.
Et je me dis, il a raison.
Et là, il me dit, ben voilà.
Et je lui dis, oui, mais je suis toute seule.
Et il me dit, non, vous n'êtes pas seul.
Là, il y a un silence.
En plus, toi qui crois aux fantômes.
Et je lui dis, c'est-à-dire ?
Il me dit, eh bien, je suis là.
Il y a des gitanes qui dansent derrière vous.
Et donc, voilà.
Et donc, en fait, c'était un peu une conversation lunaire.
Non, mais c'était fou.
Mais après, d'autres gens m'ont dit qu'ils avaient croisé, eux, des contrôleurs.
Ils étaient tous seuls dans le wagon.
Et le contrôleur leur a dit, écoutez, tant qu'il n'y a personne, oui, vous pouvez le retirer.
Mais il nettoie les TGV entre chaque voyage ?
C'est une question vraiment que je pose.
Moi, je pense que tous les trucs où il y a...
Ils ouvrent les vitres.
Oui, mais ils n'ont que 7 éponges.
Toute la SNCF.
Moi, je pense que tous les trucs où il y a marqué ce truc est désinfecté régulièrement, c'est faux, je pense.
Non, c'est pas vrai.
J 'ai jamais vu quelqu'un désinfecter les insectes.
Moi aussi, je l'ai vu.
Dans le métro, je l'ai vu, moi.
Dis-toi.
Ah, dans ça, je l'ai vu.
Mais il n'y a pas marqué dans le métro.
Donc, ça marche.
Ah, TGV, ils sont là.
Ça nettoie, ça nettoie, ça nettoie.
Non, mais moi, j'ai vu ça.
Je ne sais plus où j'ai vu ça dans une...
Ah si, c'était au Auchan.
Genre, l'accueil du Auchan à côté de chez moi.
Il y a marqué c'est désinfecté.
Bien sûr que non.
Je suis allé à la salle de sport la semaine dernière.
Il n 'y a même pas quelqu'un à l'accueil, donc.
À la salle de sport, ils désinfectaient pendant.
Ce qui était un peu...
Je comprends qu'il était cool pour le respect des règles sanitaires.
Mais du coup, il y avait vraiment de l'eau de Javel qui rentrait dans mon nez.
Moi, je vais dans une salle de sport low cost, en mode résolution.
Et c'est à nous de le faire.
Non, mais tu nettoies tes machines.
Ça, c'est normal.
Non, mais ça, c'est normal.
Ce qui est bien, c'est que du coup, personne ne doit le faire, j'imagine.
Bah, je crois que...
J'ai vu un gars une fois ne pas le faire.
Et je me suis dit...
Moi, j'ai vu un gars et une fille.
Super programme quoi.
Avec du jardin.
Les deux, je pense qu'ils vont être très bien.
Mais non, tu nettoies ta machine, quoi qu'il.
Moi, je le fais avant, après.
Mais en gros, les tapis de course sont séparés par des...
Lexy.
Lexy, oui.
Depuis à peu près deux ans, on sait que ça ne sert à rien.
Ça ne marche pas du tout.
Et là, les gars mettaient de l'eau de Javel sur le plexiglas.
Vraiment, je crevais sur place.
C'est ce qui fait que je n'ai pas perdu autant de poids que je voulais.
Sinon, je serais...
Je serais musclé.
Ça ne sert pas à rien, mais on sait maintenant qu'en fait, il va dans l'air.
Il fait le tour.
Il y a une aérosolisation.
C'est un petit foufou, le Covid.
Et tu voudrais quoi, en fait ?
Qu'on coure avec des masques, Adrien ?
Franchement, dans la rue, ouais.
Moi, c'est le truc...
Moi, le truc qui m'énerve, quand les masques étaient obligatoires dans la rue, c'est qu'on disait, si vous êtes joggeurs, pas obligés.
Sachez que c'est les gens qui font...
Et qui crachent par terre et tout.
Mettez trois masques, putain.
Surtout que, en plus, je pense que ça doit être très bon.
Maintenant, pour rattraper le retard, si vous avez jogué pendant le confinement et tout, vous mettez trois masques à vie.
Peut-être que ça t'augmente ton nombre de globules rouges, puisque du coup, tu respires plus de dioxyde de carbone, ce qui doit faire, en fait, une augmentation de tes globules pour mieux transporter l'oxygène.
Donc, je pense que c'est pas mal.
Ça va, Michel Chuius ?
Ouais, c'est pour ma chronique après aussi.
Pas mal pour quoi, du coup ?
Eh ben, pour la santé, finalement, peut-être.
De quoi ?
De faire du sport ?
Avec ton masque.
Non, pour le Covid.
Ah, d'accord.
Oui, ok.
Vous êtes enfin d'accord, tous les deux.
C'est beau avoir la fin de Fantasme 2.
Tu veux qu'on se touche nos blessures de pouces ?
On l'a fait déjà, mais on peut...
On peut le refaire dès qu'on est un peu d'accord.
C 'est un lycéen qui se mélange leur sang.
Je trouvais ça un peu dégueulasse.
Le Covid, non ?
Le sida, oui.
My girl.
Une étude israélienne a démontré que les poissons rouges avaient une capacité qu'on ne leur aurait pas attribuée.
La mémoire.
Laquelle ?
Non.
Ils parlent.
Non, mais parce qu'on disait qu'ils avaient une mémoire d'une seconde.
En fait, ils ont une folle, quoi.
Non, ils ont...
Je te rappelle de tout ce que tu fais.
Ils volent.
Ils savent voler.
En fait, quand ils flottent, ils hochent la tête comme ça, genre, eh ben, putain, je me rappelle de ce que t'as fait.
Ils volent.
Un peu trop visuel comme gag pour...
J'ai essayé de...
Ouais, il était en slip, vous avez pas vu.
Non, non, ils ont une capacité.
Je vais vous aider.
L'odorat.
Non.
Mais pas con.
Très malin.
Non, c'est une capacité qu'ils auraient sur Terre.
La menuiserie.
Si on les mettait sur Terre, ils auraient cette capacité.
Respirer.
Non, on n'est pas cons.
Ils ont des bras.
On vient tous d'un poisson qui est sorti de l'eau.
Mais putain, c'est clair.
C'est vrai.
Dans ce grand aquarium qu'il y a une chatte.
Pardon, excusez-moi.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
J'ai encore ce bébé.
La théorie de l'évolution.
T'es un bébé en ce moment.
C'est pas une métaphore.
Qu'est-ce qu'ils sauraient faire ?
Sur Terre ?
Chanter.
Quand ils sont sur Terre, ils chantent.
Pour oublier ses peines.
Non, mais on est sur un truc humain.
Ah ouais, la petite indice.
Ah non, mais c'est dingue.
Un petit sourire.
Ça coûte rien.
Le sourire du poisson rouge d'Amérique d'Automne.
Non, non, c'est pas ça.
On en apprend.
Tu sais que quand on coupe ce podcast, les gens en font.
Franchement, on va de news en news.
Pas marcher.
Avancer.
Je refais la même que vous avez entendu.
De la menuiserie, j'ai dit tout à l'heure.
Je la refais parce que j'ai bien aimé.
Vous avez pas entendu.
Pas ramper.
Rouler.
On dirait un mec de Pompidem.
Pas ramper.
Rouler.
Tu t'approches de la bonne réponse, mais pas du sens.
Oh non, j'ai l'impression que je vais les guider vers la bonne réponse alors qu'elle va m'échapper.
C 'est pas rouler, c'est pas ramper.
Rouler les R.
Faire des roulades.
Imiter Fernandel.
Ah, faire le mort.
Non.
Mais rouler dans le sens.
Un backflip.
Un salto.
Je sais pas ce que c'est en vrai.
C'est pareil.
Rouler dans la farine ou quoi, les gens ?
Non.
Non, c'est pas ça.
Il escroquait des gens.
Non, mais je sais pas.
T'as Julien Courbet qui appelle des poissons.
Écoutez, monsieur.
Il a réservé il y a trois semaines.
Toujours pas arrivé.
Vous étiez où il y a trois semaines ?
Sur terre ?
Bah tiens, comme par hasard.
Un poisson ?
Je crois bien.
Rouler, mais pas dans le sens.
C 'est une capacité.
Rouler les yeux, genre.
Je suis encore sur terre, génial.
Génial.
Genre j'avais des branchies.
Non, non, non, c'est un truc.
Branchie le...
Bah, l'artiste.
Je suis tellement content que tu l'aies eu.
Je l'ai pas.
Bon que si.
On verra pas, on est...
Attention.
Ouais, parce que vous voyez tous les jours.
C'est fou quand même, parce qu'elle était à chier.
Tellement à chier qu'on...
Vous avez même pas pu imaginer que ça puisse être ça.
C'est vraiment...
Florent l'a eu, quoi.
L'artiste.
Apparemment, c'est la seule personne.
Qu'est-ce que...
On peut revenir à ce sujet du poisson, là, s'il vous plaît ?
Le sous-artiste.
Et l'escroc.
Qu'est-ce que peut faire un poisson ?
Un poisson, il sort de l'eau.
Ouais.
Peut-être qu'il faut qu'on le voie comme ça.
Il sort de l'eau.
Intérieur, jour.
Appartement.
Le poisson.
Là, tu sors.
Un bruit à queue.
Peut-être qu'il y a un quart de panique.
Oh non, et d'un seul coup...
Daniel détourne son regard de la télévision pour le poser au sol et aperçoit Francis.
Un autre poisson qui fait du MMA.
Daniel, c'est le mec qui vit là.
Non, mais il y a trop de personnages.
Le poisson rouge qui est au sol.
Il n'y en a que deux, là.
Mais non, mais on s'en fout.
Il faut que tu sois Francis.
Il est éclaté au sol.
Il n'est pas éclaté.
Enfin, sauf si c'est ça qu'ils peuvent faire.
Non.
Éclaté au sol.
Regarde ce qu'il se passe.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il meurt.
C'est peut-être tout con.
C'est la mort.
Ils creusent leur tombe.
Ils font boire les...
Foutu pour foutu.
C'est vrai, c'est le premier poisson rouge qui peut mourir.
Ah, ils creusent leur tombe, ils font boire les terminaires.
C'est pas con.
Moi, je suis pas du genre à emmerder les gens.
Je sais que ça coûte une blinde les obsèques et tout.
Je creuse ma propre tombe.
Ouais, c'est ça, peut-être.
C'est régler tous les problèmes d'obsèques et tout avant de mourir.
C'est comme ça que je veux partir, moi.
On m'a posé la question dans le dernier FloodCast.
Moi, je veux...
Quand je meurs, tout est prêt, quoi.
Je suis déjà dans le cercueil et tout.
Les gens font genre, putain, bien joué.
On n'a rien à faire.
Ma grand-mère, elle avait rien préparé.
Bah putain, merci.
C'est vrai que c'est un gros boulot.
On vole, mais c'est un vrai sujet.
C'est la voix préférée de ma grand-mère.
Je n'en sais rien, moi.
Elle n'avait même pas de voix préférée.
Bah non, je ne pense pas, quoi.
Bon, qu'est-ce qui peut...
Ça nous a avancé, cette histoire.
C'est physique ?
C'est la roulade, j'entends.
Non, non, non.
Parce que vous êtes sur des choses pas assez folles.
Et oui, je vous le dis, vous êtes trop terre à terre.
C 'est un truc physique.
Se mettre debout ?
Le plus proche, presque.
Non, pas se mettre debout.
Chanter ?
Pas chanter, pour oublier encore une fois.
Non, pas crier.
Vibrer, faire du son.
C 'est pas un vocal.
C'est faire du son.
C'est faire une activité.
C'est du mouvement ?
Non, c'est faire une activité.
La compta ?
Manger ?
Typiquement humaine.
Même, je vous dirais un truc...
Papoter ?
Qu'on ne peut pas faire avant 18 ans.
Boire de l'alcool ?
Se branler ?
Non.
Conduire ?
Conduire une voiture ?
Conduire une voiture.
Je ne sais rien, en plus.
Je pense que c'est le moment où Adrien va peut-être mettre ses poings sur ses hanches en faisant pfff, n'importe quoi.
Non, je dis...
Oui, voilà, oui.
Non, bien sûr que n'importe quoi.
Dans ses travaux...
Non, mais t'as regardé Gumball et t'as...
Non, mais attends.
Dans Bob l'éponge, j'aurais passé un permis, mais l'instructeur, c'est un boisson dans Bob l'éponge.
C'est vrai ou pas ?
Attends, on va où là ?
Attendez.
Non, mais on va où là ?
Genre un boisson sort de son bocal et il a une bagnole et des clés de bagnole.
Juste, c'est des scientifiques qui ont découvert ça.
Tout à fait.
Alors juste pour leur dire, il y a le Covid en ce moment.
Cherchez ça en fait.
Peut-être, focalisez votre énergie là-dessus.
Parce qu'au lieu de vos mensonges, vous êtes des enfants en fait.
Non, mais c'est comme auteur.
Mais non, bien sûr que non.
Ils ne conduisent pas une voiture.
Tu vois, il y a un monde entre Marc Lévy et nous.
Il y a un monde entre eux et les gens contre le Covid.
Moi, j'entends ta colère Adrien.
Je la partage.
Peut-être qu'ils travaillaient sur le Covid avec des boissons et que d'un coup, le poisson, il a conduit.
Ils ont fait, vous avez vu que c'est le poisson qui conduit ?
Peut-être.
Je pense qu'ils se sont dit, attends, elle est où ma bagnole là ?
Où est ma Twingo ?
Explique-nous.
Mais qui conduit ?
Explique-nous, pour l'instant, je suis hors de moi.
On t'écoute.
Il y a un an, de la revue Behavioral Brain Research, examinée par des pairs, les chercheurs de l'université Ben Gurion ont créé un dispositif permettant à un gros poisson rouge nageant dans un aquarium, lui-même placé sur une plateforme roulante robotisée,
de se déplacer.
Lorsque le poisson rouge se rendait dans la partie avant de l'aquarium, le véhicule avançait.
Et lorsque le poisson restait dans la partie arrière, le véhicule restait immobile.
Précisent les chercheurs qui ont mis en ligne une vidéo de ce singulier véhicule commandé par un poisson.
Pour parfaire leurs recherches, les scientifiques israéliens ont placé une cible à l'extérieur du véhicule.
Lorsque le poisson rouge parvenait à atteindre la cible, il recevait dans cet aquarium 0,002 g de granules alimentaires.
En guise de récompense, après quelques jours, le poisson a réussi à atteindre la cible sans s'égarer, peu importe son point de départ et en évitant des cul-de-sac.
Souligne l'étude, celle qui conclut que le poisson rouge a la capacité de transférer sa représentation spatiale et ses capacités de navigation dans un environnement terrestre complet.
Oui c'est juste qu'il est pas con le truc, ça vit en fait dans un océan, bordel de chiasse.
C'est ce que j'allais dire clairement par contre.
Il dit ah quand j'avance, j'avance.
Et par là il a l'air d'avoir un problème et je peux mourir, bah peut-être que je vais faire demi-tour et pas y aller.
Bah il s'adapte vite le poisson rouge.
Vous êtes au courant que les dauphins la nuit s'endorment et quand ils se réveillent ils disent putain je suis où et ils passent la journée à retrouver leur famille.
Et ça, plus que le fait qu'ils ont été cancels il y a 3 ans, ça fait beaucoup pour les dauphins quand même.
A cause de Ralsen.
Moi j'avais entendu sur les écureuils, pourquoi il y a des forêts, parce que les écureuils ils cachent leurs noisettes en mode ok je les mets sous terre comme ça personne ne la prendra, ils se barrent.
Et après ils oublient qu'elles sont là, ils se paument et du coup des arbres poussent.
Et ils arrivent et ils disent mais c'est pas là que tu mets noisettes, il y a des arbres partout.
Quel âge avait l'enfant qui t'a donné cette théorie ?
C'est son enfant qui lui a raconté ça.
Tu sais les forêts c'est des écureuils qui les...
C'est l'écureuil qui me l'a raconté.
Moi j'ai une histoire de kangourou qui pour moi est l'animal qui me fascine le plus.
Ah bah qui me terrifie le plus.
Alors vas-y Audrey commence.
Peut-être, j'entends.
Mais ils vont quand même donner lieu là aussi.
Non c'est que en fait...
T'as dit quoi ?
Tu coûteras l'émission.
Ok.
En fait la femelle kangourou, elle a une relation d'amour.
Ils baisent ensemble.
Et là donc elle développe un petit kangourou à l'intérieur de son petit vagin de kangourou.
Bien sûr.
Et c'est très court, genre la période...
Son utérus.
Et là c'est la première période...
Apparemment je suis devenu expert en anatomie féminine parce que la dernière fois...
Bon bref pardon.
Les femmes ont eu un urètre.
C'est genre 30 jours je crois.
J'ai toutes les informations sur mon site.
La gestation c'est 30 jours.
Mais c'est genre très court.
Et là...
Ecoutez bien !
C'est la partie vraiment qu'il ne faut pas louper.
À environ...
Entre 2 et 3 centimètres.
C'est telle une larve.
D 'accord ?
Là il sort tout seul.
Il sort de l'utérus.
Ok ?
Et là le bébé kangourou qui a une larve, il va tranquillement dans la poche.
Attends !
Ça ne s'arrête pas là !
Putain !
Tu vas encore te casser les couilles.
Donc là il va dans la...
Oui j'ai envie.
Il va dans la poche.
Il se met sur une petite...
Une petite tétine sur laquelle il s'accroche.
D'accord ?
Et il va manger.
Et là qu'est-ce qu'elle fait la femelle kangourou ?
Elle se dit mais j'y retourne tout de suite.
Où est mon mâle ?
Elle rebaise direct.
Elle y va...
Exactement.
Et là écoutez bien la magie !
Après ils sont gaulés les kangourous mec.
La magie de l'animal.
C'est vrai.
Quitte à baiser un animal, autant baiser un kangourou.
On reposera la question tout à l'heure.
Là j'ai l'impression que ça dérive un kangourou.
Non, non, non.
J 'ai la même qui n'est pas d'Amargam.
Et là elle...
Paf ça réovule.
Bien sûr.
Et là oui c'est reparti les amis.
Paf ça réovule.
On a deux émeubles.
Figurez-vous qu'elle a la capacité...
Bon je peux finir.
Pardon mais c'est drôle.
Paf ça réovule.
Paf ça réovule c'est un personnage d'Harry Potter.
C'est également le titre de cette épisode malheureusement.
Et là elle a la capacité d'arrêter la gestation qu'elle est en train de...
De son nouveau bébé.
Elle l'arrête.
Elle dit...
Attends.
Putain, merde.
Hélène Zégarde.
Moi j'ai pris le train toute seule.
Non, non, le kangourou.
On est sur le kangourou.
Donc le kangourou.
Donc elle a son bébé kangourou qui a vécu une expérience incroyable de remonter jusque dans la poche.
Il l'accrochait à la tétine.
Jusque là on était tous ok.
Ensuite elle...
Paf elle réovule.
D'accord ?
Parce qu'elle a refait une relation d'amour.
Et bah elle arrête la gestation qui est à l'intérieur de son utérus.
Elle dit...
Ah oula, attends.
En fait.
Ah celle du nouveau bébé.
Le nouveau bébé.
Elle dit...
Attends.
Tout doux bijoux.
Là, celui qui est en train de téter, il grossit, il grossit, il grossit.
Et quand en fait elle sait...
Attends.
Elle le met en pause ?
Oui !
Oh c'est fou ça.
C'est ce que je...
Tu as dit.
C'est ça la folie.
T 'as dit elle l'arrête.
Mais en fait elle la met en pause.
C'est génial.
Elle attend que l'autre soit suffisamment grand dans la poche et une fois qu'il est suffisamment grand dans la poche, elle dit ok c'est bon tu peux repartir.
Mais t'imagines ?
Ça serait trop pratique si on pouvait faire ça.
Non mais attendez c'est fou.
Quand tu dis putain je suis enceinte mais là...
Ouais ça m'arrange pas.
Tu m'imaginais plutôt dans 2-3 ans.
Ah tu mets en pause.
Y'a problème ?
Personne fait d'enfant je pense.
Est-ce que tu mets en pause mais t'as les inconvénients de la grossesse ?
Parce que c'est ça aussi.
Ah.
Le vomi, le machin, le truc.
C'est un kangourou.
Faut lui demander.
C'est 30 jours.
30 jours de gestation.
Oui c'est rien.
C'est une bagatelle.
Attention parce qu'il y a la lettre de l'autre côté.
Ah les gros nichons de kangourou là.
Elle allaite sa petite larve.
Une petite totote de poche.
Petite totote de poche.
N'hésitez pas à dire si cette anecdote vous a plu.
Ah non moi j'ai adoré.
Je trouve ça fou.
Est-ce que cette anecdote est vraie ou fausse ?
T'es Macron ?
Est-ce que vous savez pourquoi la Renault Kangoo s'appelle la Kangoo du coup ?
Rapport au kangourou.
Parce qu'il y a un coffre.
J'en ai aucune idée.
Mais j'aimerais savoir.
Mais oui pour moi c'était le coffre.
Le coffre c'est genre la grande poche et le grand coffre.
S'il y a des gens qui nous écoutent et qui savent.
Par contre je sais.
Vous savez pourquoi la Twingo s'appelle la Twingo ?
Non.
Où vient le mot Twingo ?
Non on sait pas.
Est-ce que c'est un truc qu'ils ont complètement inventé ?
Non non non.
C'est une compression de trucs où tu dis quel est le rapport.
Alors twin jumeaux ?
Non.
Et go qui ?
C'est trois mots.
Trois mots.
To.
In.
Go.
Alors attends c'est trois mots français ?
Ils sont dans la langue française.
Mais leur origine n'est pas française.
Alors il y a twist ?
Oui.
Parce qu'on peut, on pouvait, je crois qu'on pouvait twister les sièges non ?
Alors je ne sais pas pourquoi mais il y a ce mot-là.
Twist and go ?
Non.
Go les meufs.
Alors twist de twin.
C'est Nicolas Canteloup je crois.
Et go.
Gotaga.
C'est Pokémon Go ouais.
Non c'est twist, swing et tango.
Trois petites danses.
Alors je ne sais pas.
Ah oui d'accord.
Je ne sais pas le rapport avec une Twingo.
Peut-être parce que c'était une citadine un peu, je sais pas.
Au début ils voulaient les faire danser.
Bon après, excellent nom hein.
Oui c'est vrai, c'est très bon nom.
Au final on s'en fout de...
C'est vrai, c'est vrai.
Bah dis-lui que son anecdote c'est de la merde.
Non, non, non.
Pour dire on s'en fout que au final ça n'ait rien à voir avec une voiture parce qu'au final ils ont créé un nom qui est cool.
D'accord, ok.
Je retire.
Je ne me permettrais pas de dire on s'en fout.
Oh non, bah non.
Non c'était intéressant.
Tu voulais dire un truc je crois Adrien avant l'anecdote des kangourous, tu l'as oublié ?
Trop.
Complètement.
Bien sûr.
Je ne me rappelle pas ce que j'ai dit il y a dix secondes là.
Normalement t'as voulu qu'on demande quel animal vous baiseriez mais...
Ah oui, oui, oui.
Je ne sais pas.
Si je deviais baiser un animal ?
Aurélien ?
C'est vrai que le kangourou il a un truc un peu humain.
Enfin moi j'en baisais peu avec le mien mais...
Non mais moi on m'avait déjà...
Mais vous étiez ensemble depuis six ans en même temps sur la fin forcément.
On m'avait déjà posé la question et j'avais donné une réponse un peu, j'avais dit genre un truc genre concombre de mer quoi.
Ah oui.
Parce qu'en fait ça fait un flashlight naturel quoi tu vois tu peux...
Après peut-être tu tues l'animal peut-être.
Je ne sais pas si...
Et ça moi ça m'excite.
Tuer un animal en faisant...
Si je devais vraiment choisir...
Mais ne rentre pas dans le jeu !
Tu vois bien que c'est un piège Aurélien.
Tu peux le baiser, on est sur un animal qui est ok.
La vraie réponse c'est aucun parce qu'on ne peut pas avoir le consentement d'un animal.
Un poisson ça conduit et ça dit oui ou non.
Ça peut être la bouche d'un poisson.
Et surtout un poisson ça oublie instantanément.
Le GHB fait partie de...
Tu sais les énormes...
Ah oui, oui, oui.
Je commence à me faire à l'idée un peu peut-être.
Moi quand j'étais petit je kiffais une meuf dans les petits malins.
Dans un dessin animé qui faisait les petits malins.
Et c'était des lapins.
Donc un lapin pour moi, je baise un lapin.
Ça va pas la tête.
Jessica Rabbit aussi c'est un lapin normalement.
Elle est humaine justement.
Elle est humaine.
C'est un dessin animé.
Il est pas sans rire ce mec c'est un anglais.
Eh oh tu roules à gauche.
Il y a un vrai truc sur les lapins de notre génération.
Parce qu'il y avait aussi Lola de Space Jam.
Ah qu'ils ont fait une réduction ma mère dans Space Jam 2.
Mais dans Space Jam 1 elle avait un regard un peu coca.
J 'avais pensé à elle dans la cabane.
Oui bien sûr dans la cabane à Branley.
Elle avait fait des photos dans l'entrevue qui étaient ouf.
Avec Marjolaine.
Tu pensais à Jessica Rabbit quand tu tastiquas la bite.
Ouais.
Je suis un rappeur.
T'es Nekfeu.
Je suis Nekfeu.
Nekfeu Follet.
Vous avez eu des poissons rouges vous ou pas du tout ?
Ouais je crois.
Ah ouais ?
Toi pas toi Audrey ?
Non.
Non ?
Petite bouffette foraine ?
Celui que tu as dans une poche ?
Non.
Moi j'avais les japonais là qui ont les gros yeux.
Qui sont noirs là.
Vous voyez ?
Vous voyez pas ces poissons là ?
Le poisson mortel ?
Non.
Peut-être ouais peut-être.
Non je sais pas c'est des...
Ça ressemble à des poissons rouges mais ils ont des gros yeux bleu bleu.
Mais gros yeux qui sont à la tête ou qui partent un peu sur les côtés ?
Quel était la première aussi ?
Ils sont accrochés à la tête ?
Bah oui oui.
Ou il y a une petite extension et les yeux comme les escargots tu vois ?
Ah non non c'est accroché à la tête mais c'est très globuleux et un peu sur les côtés quoi.
Tu confonds pas avec une chauve-souris ?
C'est ça.
Elle s'est noyée très vite d'ailleurs depuis.
Non non mais ouais c'était ça.
Ils sont morts.
Morts très vite ?
Ça sent vraiment les poissons rouges.
C'est terrible.
Ouais j'en ai eu une fois, ils sont vite morts et c'était dans les toilettes et je me disais c'est un délire quand même.
Il y avait un dessinier, je crois que c'est le laboratoire.
Déjà à l'époque ils utilisaient l'expression c'est un délire.
Ils disaient mais c'est éclaté au sol ce dessin.
À Las Vegas, une femme s'est mariée non pas à un homme, non pas à une femme mais à quelque chose de plus surprenant.
Une chaise.
À votre avis quoi ?
Un objet ?
Pas un objet.
Elle-même.
Pas elle-même.
Une idée ?
Un concept ?
Un NFT ?
C'est pour ça que je dis ça.
Je l'ai pas mis dans le jeu mais il y a une meuf qui s'était mariée avec elle-même et qui a récemment divorcé avec elle-même.
Parce qu'elle a trouvé l'amour ailleurs donc elle a dû divorcer avec elle-même.
Est-ce que c'est mignon ou terrible ?
C'est terrible mais philosophiquement c'est un peu mignon.
Peut-être qu'elle aurait pu faire aussi le polyamour et présenter la partie d'elle-même qu'elle aime à son nouveau compagnon.
En fait symboliquement je trouve ça triste parce que ça veut dire genre faut que t'arrêtes de t'aimer pour aimer quelqu'un de l'autre.
C 'est vrai.
Mais c'est ça d'ailleurs.
La clé du bonheur c'est ça, faut arrêter de s'aimer.
N'écoutez pas les objectifs millionnaires, faut arrêter de s'aimer et considérer l'amour de l'autre comme un cadeau.
Comme un cadeau et comme la seule raison de valeur.
Oubliez-vous d'ailleurs.
En règle générale on peut conseiller ça aux gens.
Oubliez-vous.
Trouvez-vous corps et âme.
Comme à la personne qui a forcément plus raison que vous.
Donc pas un homme, pas une femme, pas quelqu'un qui dit je ne suis ni un homme ni une femme.
Non.
Un concept ?
Une idée ?
Le chat de Feuvert.
Une chanson ?
Un animal ?
Non.
Le chat de Feuvert qui a très mal pris la pub avec Pierre Ménez d'ailleurs.
Tu peux me répondre ?
Pas un animal.
Une chanson.
Non mais y'a le bébé.
Un film ?
Est-ce que c'est une oeuvre ?
C'est pas une oeuvre.
Mais c'est quelque chose d'abstrait ?
Est-ce que c'est tangible, on peut le toucher ?
Non on peut pas le toucher.
C'est présent dans plein de choses.
Tu remarqueras que j'ai donné la définition de tangible.
C'est pas une oeuvre.
Mais c'est un film, c'est pas une oeuvre.
Autant je suis un con.
C'est pas une oeuvre.
Est-ce que c'est frangible ?
Il s'est marié avec les Bronzés 3.
Bah.
Bam.
On pourra.
C'est le seul film français où on peut se permettre.
Je crois que c'est ça.
Eux ils le font.
C'est une ambulance.
Le film a fait 15 millions d'entrées donc c'est possible.
Ah bon ?
C'est un carton de ouf les Bronzés 3.
Mais c'est pas possible.
Mais je te jure Audrey.
Purée.
Eh ouais.
Mousseline même.
Quoi ?
Donc, c'est pas une oeuvre.
J'ai donné un petit indice.
C'est présent dans plein de choses.
Oui.
Vous regardez autour de vous.
Du sucre.
L'oxygène.
Non.
Elle s'est mariée à l'oxygène.
Du bois.
Non.
C'est un matériau.
Un post-it.
Non c'est un truc.
L'art.
Elle s'est mariée avec l'art.
La littérature.
Non pas la littérature.
Un lampadaire.
Un halogène.
Une oeille d'eau vide.
C'est pas un truc tangible.
Ça va prendre un temps fou.
Et c'est un plagiat d'usage suspect en plus.
Donc arrête.
Voilà.
C'est vrai.
Avec une boîte.
Non.
C'est pas un objet encore une fois.
Ah oui.
Merde.
C'est pas attrapable.
Gifle-moi.
Non.
La lumière.
L'électricité.
Non.
L'eau.
Courante.
Non.
Un frigo.
On peut toucher l'eau.
C'est un objet.
L'eau.
Courante.
Un frigo.
Ce virage que t'as pris.
L'eau courante.
Je me suis mariée avec l'eau courante.
Je trouve ça ultra pratique.
Tu veux un peu d'eau des chiottes ?
Ah non.
Je peux pas.
Je suis déjà avec l'eau courante.
Un oxide de carbone.
Non.
Sinon elle mourrait assez vite malheureusement.
C'est vrai.
C'est quelque chose qu'elle aime beaucoup.
Tu dis que c'est pas tangible mais est-ce que c'est quand même quelque chose de physique comme l'oxygène ou c'est vraiment juste conceptuel ?
Alors dans ce cas-là tu peux le voir.
Et d'ailleurs c'est même le sens que ça t'appelle.
Un nuage.
C'est le soleil.
C'est le sens que ça stimule.
C'est la vue.
Tu peux pas le sentir.
Tu peux pas l'écouter.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Tu ne peux que le voir.
Une couleur.
Mais Pierre.
Votre avis laquelle ?
Le jaune.
Le blanc.
Le bleu.
Le vert.
Le rose.
L'idée du mariage lui est venue il y a deux ans grâce à un enfant croisé dans la rue alors que la couleur garnissait la tenue de cette femme.
Ce dernier lui a demandé tu aimes le rose non ?
Bah si t'aimes tant cette couleur pourquoi tu te maries pas avec ?
Faux.
L'anecdote est fausse.
La meuf a dit ça parce que c'était...
Je pense la vraie raison est moins...
Elle voulait épouser un mec qui avait un pull rose.
Elle a dit tu veux m'épouser ?
Il a dit non.
Elle a dit non mais je parlais à ton pull.
Le mec a fait mais arrête.
Tu es ridicule.
Evidemment que tu parlais à moi.
Non bah tu verras.
C'était Charlie Rose mais vu qu'il s'est fait cancel elle a dit non la couleur rose.
Pas Charlie Rose du tout.
La couleur rose.
Bref au final rien de plus logique pour l'américaine qui lors de la cérémonie s'est dit en relation avec la couleur rose depuis plus de 40 ans.
Pour sa cérémonie hors de question que quiconque fasse défaut à son âme sœur tous les invités ont été priés de se présenter en rose.
Du coup ils l'ont trompé.
Ouais je sais pas.
Etant également présents une caisse d'hiakros.
Ils ont tous enfilé à son marié.
Un gâteau et sa femme.
Une bague rose et un nuancier.
Avec les 5 nuances de rose préférées de la mariée en guise de représentant physique lors de l'échange des vœux.
Un pantoune.
Elle s'est mariée à un nuancier.
Je ne sais pas ce qui les séparera.
Parce que le rose ne mourra pas normalement.
La vue.
Jusqu'à ce que la vue nous soit la vue.
Si quelqu'un se fait la surprise à cet union qu'il parle maintenant ou qu'il se tase à jamais y'a la couleur verte qui s'est levée.
J'allais dire taupe.
La couleur taupe.
Vous avez vu d'ailleurs dans l'actualité.
Oh là je rebondis.
Tu m'étonnes.
Le M&M's vert.
N'est plus sexy.
Et donc aux Etats-Unis.
Levé de bouclier.
Excusez-moi.
On parlait de Lola à Bunny.
Donc le M&M's vert n'est plus un peu salope.
Pas que le M&M's vert.
Y'a aussi le M&M's marron.
D'accord.
En fait ils ont dégenré.
Non c'est pas ça.
Ils ont voulu dégenrer un peu les M&M's.
Alors que le bleu qui a le plus de toxines à l'intérieur pour qu'il soit bleu.
Alors ça on te le met dans ton paquet.
On te dit mais bouffe le bleu.
Pour satisfaire tout le monde et remonter un peu le truc.
Le M&M's jaune a dit moi par contre je suis chinois.
Pour équilibrer un peu le...
Mais voilà pour éviter qu'il y ait de polémiques.
Voilà c'est ça bien sûr.
Je suis neutre.
Non mais d'ailleurs y'a...
Putain comment il s'appelle ce con ?
Un chroniqueur républicain.
Oui oui je vois qui c'est.
Je vais te le retrouver.
Tucker quelque chose.
Tucker Carlson.
Chris Tucker.
Rush Hour.
Y'a une vidéo où il est...
Offusqué.
Non en fait c'est drôle parce que vraiment j'ai vu la vidéo avec la...
C 'est un con Trump total.
Ouais un mec horrible.
Et conservateur et tout.
Et vraiment la légende de la vidéo disait je pense qu'il a envie de baiser le M&M's marron.
Et il disait et ben voilà.
Et donc là on peut...
C'est quoi le but ?
C'est qu'on soit plus du tout attiré.
Du coup y'a plus aucune attirance et tout.
Et tu te dis mais mec c'est des M&M's.
Putain quoi ?
T 'imagines le gars vraiment.
Hum l'M&M's marron là avec ses petites bottes là.
Parce que le M&M's avait des bottes.
Oui c'est ça.
Ils lui ont enlevé ses bottes.
Des platforms shoes aussi.
Y'en avait une qui avait des plateformes shoes et voilà.
Mais dans quel monde on vit ?
Alors qu'il devrait enlever le lait qui est dedans.
Non mais le bleu, la couleur bleue s'il faut en choisir une c'est la pire.
Je compte épouser donc.
Je signale que ce M&M's bleu n'existe pas dans tous les pays car certains pays ont dit en effet c'est trop toxique.
On va confondre avec du Viagra.
Vous ne le mettez pas dans le paquet.
Genre y'a pas un colorant bleu sur terre qui est pas toxique ?
Bah en tout cas celui des...
Je vais vous retrouver l'information.
Y 'a un M&M's ils ont dit crever.
Je le mettrais dans ma chronique.
Les gens ont dit mais M&M's changeaient de colorant.
Ils ont dit non non c'est celui là qu'on veut.
Désolé.
Ouais mais je te jure je te l'enverrai sur Twitter.
Moi c'est marrant j'ai jamais été capable de répondre à ces questions.
Genre vous avez une couleur préférée ?
J'ai jamais trouvé ça bizarre.
Ouais c'est compliqué.
Tout ce qui est préféré de toute façon moi j'ai du mal.
Ouais moi aussi.
Mais j'aime beaucoup le jaune.
Elle m'humilie !
La formulation était quand même...
J'ai dit j'aime beaucoup le jaune.
J 'ai pas dit si c'est ma couleur préférée.
Non mais tu l'as un peu dit genre...
C'est vrai que le jaune...
Je dois admettre j'aimerais bien baiser un gros poisson rouge d'un koi.
Et j'aimerais bien le jaune.
S'il est jaune ça m'arrange.
Voilà.
S'il y a un poisson jaune qui existe.
Pas de couleur préférée.
Je fais compter que quelqu'un n'aime pas une couleur ça ça va.
Mais avoir une couleur préférée ça me dépasse.
T'en as en même temps 800 sur toi.
Exactement.
J 'ai pas voulu choisir.
Au Chili, un bébé né le 1er janvier a reçu un prénom assez particulier.
A votre avis ?
Jean-Louis Aubert.
Enculé.
Non non non non non.
Est-ce que c'est un rapport avec le Covid ?
Non aucun.
Ça me plaît déjà.
On en a marre.
Eh le Covid on en a à souper.
Ouais on en a marre de ce Covid.
Eh le Covid.
Ils disent ça là-bas.
Pardon un prénom ?
En rapport avec une oeuvre ?
Non.
La Yoconde.
Mais c'est des vedettes.
Quel pays a un nom original ?
Non non c'est des vedettes.
Elvis Presley.
Pas Kanye West.
T'as dit quoi ?
Kim Kardashian.
Non c'est au Chili.
Ah voilà.
Ils connaissent Kanye West.
Ils croient qu'il n'y a pas la télé ni internet.
Un prénom original.
Les tokens.
C'est au Chili donc c'est un chicanos.
Non pas du tout.
Julio Iglesias.
Non mais en plus je sais pas pourquoi j'ai dit ça parce qu'en vrai c'est pas du tout… Donald Trump.
Non.
C'est des personnalités françaises.
Mais Marion Cotillard.
Non.
C'est deux noms de famille.
Samy Naceri.
Deux noms de famille.
Deux noms de famille qui sont du coup son prénom.
Des sportifs.
Ouais.
Des footballeurs.
Zidane.
Non.
Actuel.
Y'a Mbappé dedans.
Y 'a Mbappé.
Mbappé Neymar.
Non.
Français les deux ?
Ouais.
Mbappé Guivarch.
Non.
Pogba.
Joueur de l'équipe de France.
Mbappé Lama.
Non.
Les rêves.
Euh...
Loris.
Je connais plus de joueurs de foot.
Putain mais c'est fou.
Il est très connu.
Benzema.
Non.
Écoutez je vous le dit.
Vas-y !
Ah non !
Tu nous as laissés galérer pendant des heures sur les boules de Nantville.
Calmos les amis.
Oh Griezmann.
Oh le salaud.
Il s'appelle Griezmann Mbappé.
Pas si mal.
J'ai choisi Griezmann pour le footballeur, ça j'ai bien aimé la précision.
Et son père Mbappé pour la même raison.
Bah merci.
a simplement indiqué l'âge de maman devant les caméras de T13, le journal télévisé de la chaîne chilienne Canal 13, comme son mari, je dirais pas son nom, y'a beaucoup de consonnes que j'arriverais pas à enchaîner, le couple vit depuis 4 ans au Chili et sans surprise s'avère fan de foot et peut-être de la Corrèze,
pourquoi ?
Et bien en effet il y a 2 ans un bébé également prénommé Griezmann Mbappé était né à Brive, la justice française avait rétoqué le prénom et le garçon était devenu plus classiquement Daninoé, mais là en France t'as pas le droit, pire que Griezmann Mbappé,
sans vouloir unir Daninoé bien sûr, ultra stylé quand t'as 6 ans dans la cour de récré, comment tu t'appelles ?
Griezmann Mbappé, après plus tard moins cool, malheureusement il s'appelle Griezmann Mbappé la bite, c'est mon ami c'est la bite, Hitler, un petit dernier, Adrien a t'ai vu passer malheureusement, une sexagénaire a voulu se venger de son ex-mari, que lui a t'elle fait subir ?
Et oui on me l'a envoyé, arrêtez de faire ça bande d'idiots, et surtout en disant bon je sais qu'il faut pas te l'envoyer mais là quand même c'est trop marrant, bah non ne faites pas du tout, c'est le pire truc, genre les gens qui me disent je sais que c'est chiant la blague de Black Mirror mais bon là,
bah non, non, du coup c'est fou, à son ex-mari, une sexagénaire qui a voulu se venger en lui faisant subir quelque chose, elle lui a fait manger son caca, elle a couché avec sa grand-mère, elle lui a coupé la bite, c'est un truc qu'il aurait aimé jouer,
quand vous faites ça je vous le dis vous lui enlevez le ballon des mains, il a du sourire jusqu'aux oreilles, c'est vraiment heureusement que vous achetez énormément de merch, elle a pas sorti une sextape parce que ça serait pas cocasse, non elle lui a fait,
écoutez je peux vous dire, ah oui Michel Sardou, elle l'a vu passer, c'est Michel Sardou en question le gars, dans les Landes, dans les Landes effectivement elle l'a forcé à écouter du Michel Sardou, je l'entendais depuis chez moi, genre ils vivaient encore ensemble et elle l'a mis du Michel Sardou tout le temps,
non ils étaient plus ensemble mais elle passait près de chez eux et elle mettait à fond du Michel Sardou dans leur maison pour les emmerder parce que lui il a refait sa vie, l'homme a refait sa vie il est installé avec sa nouvelle compagne mais son ancienne épouse n'a pas vu cette installation du bon oeil selon la presse régionale afin de se venger à l'entreprise de leur compliquer la vie au quotidien,
d'où la diffusion à toute heure et de façon très bruyante des chansons de Michel Sardou, elle habitait à côté, elle passait en voiture je sais pas, oui en voiture je pense peut-être qu'elle avait des enceintes, espionnage par la fenêtre, insultes, photos à leur insulte,
Adrien tu peux nous compléter un peu parce qu'il manque un truc, la sexagénie a quand même allé jusqu'à couper l'électricité et l'eau car les compteurs sont situés de son côté de la maison, qu'est-ce qu'elle utilisait pour en passer de la musique, un ensemble de connexion,
attendez c'est peut-être une maison, je pense que c'est ça, c'est une maison et là ça a été séparé en deux appartements, ils l'avaient fait en fait du temps de leur couple pour louer en période saisonnière, un petit AirBnB, un petit AirBnB afin de mettre un petit peu de beurre dans les épinards,
et là ils séparent, et voilà Tipa que le type il se trimballe sa nouvelle nana, mais ça va là ?
Mais il a 71 ans, il n'a pas le droit de retrouver l'amour à 71 ans, beaucoup de respect pour les vieux qui se séparent à 60-70 ans, c'est que en vrai t'as dû faire une vraie dinguerie, personne ne s'y attend, c'est pour surprendre tout le monde quoi,
ouais c'est ça t'imagines c'est ton grand-père qui fait bon allez je vous ai tous réunis avec mamie on se sépare, c'est vraiment fou quoi, c'est genre normalement vous mourrez, c'est ça l'annonce malheureusement, donc on va passer aux questions des auditeurs mais avant cela,
avec Adrien il y a quelques mois, on ne sait plus, avec ce covid qui n'en finit pas, on ne voit plus le temps passé comme dirait Aurélien Préau, c'est vrai qu'il le dit, on avait le répondeur du FloodCast, qu'est-ce qu'était le répondeur du FloodCast,
au final je vais dire le titre, c'est avec le site speakpipe.com, écoutez les nuits sont courtes, il y a des larmes, je vous rappelle j'ai un bébé,
t 'as tes larmes, speakpipe.com, c'est le répondeur du FloodCast, vous pouvez laisser des messages, il vous explique quand même, c'est pour remettre aux auditeurs qui n'ont peut-être pas entendu l'épisode à l'époque, c'est un site tout simple, en plus c'est assez cool,
il n'y a pas besoin de matos, c'est juste t'enregistres avec ton téléphone, c'est un site, ce n'est pas un numéro de téléphone, et on est en 2021 je vous rappelle, 2022, et bonne année, et la santé surtout, donc là depuis le départ on se parle, et on s'est rien dit,
alors qu'on est le 23 janvier, on peut encore, et là c'est bon, mais merde les gars, mais bonne année, donc vous pouvez poser des questions ou raconter des anecdotes sur speakpipe.com, alors on avait essayé il y a quelques épisodes, on avait arrêté parce qu'on avait reçu à peu près 2400 messages,
ce qui est beaucoup à écouter pour faire le tri, donc on a quelques règles maintenant, donc si vous voulez nous laisser des messages, le message doit faire moins d'une minute dix, qu'est-ce qu'il y a Adrien ?
Non mais alors, moi je suis vraiment, je ne veux pas prendre partie, mais depuis le départ j'ai l'impression qu'on est dans la même maladie, Adrien, elle n'est pas conduite par un poisson roux, je te le dis, ok alors, vu qu'Adrien est le chef, non mais vraiment je repense à cette histoire,
vraiment l'énoncé, il ne conduisait pas à une voiture, du tout, ça n'a rien à voir, il était dans un aquarium, il était dans son bunker, il était l'artiste, donc on nous a fait passer des vessies pour des lanternes, totalement, donc on a quelques règles maintenant,
avec de la mousse dedans, des vessies avec de la mousse isolante dedans, donc on a quelques règles maintenant, donc le message ne doit pas faire plus d'une minute, si il dure plus d'une minute, on ne l'écoutera pas malheureusement, parce que comme dit,
on en reçoit beaucoup, on l'effacera sans aucune forme de conseil, à tout jamais, attends, est-ce qu'on peut dire peut-être que quelqu'un qui a un truc un peu plus long, non non non, il ne l'écouterait même pas, oui mais il dit écoutez, là ça dure une minute parce que c'est,
on ne l'écoutera pas, on ne l'écoutera pas, il pitche, parce qu'en fait, dans son histoire le mec il arrête avant une minute, oui ça dure une minute mais il pitche, en disant ça va durer peut-être deux minutes, non, oui mais après non, 8 minutes 15, ah mais non non,
bon écoutez merde, les gens peuvent se livrer, 2400 messages Audrey, c'est très long, non mais, ce qu'ils peuvent utiliser pour raconter cette anecdote c'est des amis, c'est ce que j'allais dire, j'allais dire tester d'abord, si vos amis vous disent, ah ouais c'est super,
fais-le, là ok, et précisez tout de suite qu'il ne faut pas laisser trois messages d'une minute non plus, non non non, les gens vont le faire, ah bah là c'est banni du site, et malheureusement, donc vous nous laissez un message de moins d'une minute, que ce soit une question ou une anecdote,
si vous faites plus on le diffusera pas, parce qu'en plus ça nique le rythme de l'émission, c'est surtout ça en fait, c'est que d'un coup écouter un message d'une minute, 20 minutes, mais 30 secondes alors, ah mais ça peut faire long, allez 10 secondes,
et s'il vous plaît quand vous laissez le message mettez un titre comme ça on sait à peu près de quoi ça parle, ça nous aide un petit peu à savoir de quoi vous allez parler, et pas d'anecdotes antisémites, dites tout hein, ouais ouais c'est vrai, mettons toutes les règles,
mais cela dit voilà, on a hâte d'écouter vos messages, et d'ailleurs on a quelques messages à écouter aujourd'hui, vous pouvez écouter le premier message, bah oui bien sûr, salut les floodistes, alors, pardon, en rapport avec l'éjaculation dans un mug,
c'était Adrien qui faisait ça, mais il m'est déjà arrivé de pisser dans un, c'est pire, est-ce que vous voyez les nouilles de marque, genre Aïki, il reste toujours l'espèce de bouillon à la fin, et au début je ne le buvais pas du coup je pissais dedans,
c'est un fou là, c'est le mec des bouloches, c'est le mec pisser dans un bouillon, il y avait une coloc, voilà dans une ville étudiant, t'as pas fait des délires un peu dégueulasses quand t'étais adolescent avec tes potes, non, t'habites dans la moutarde,
et après t'iras à tes compagnes, alors, j'ai pissé dans une capote, mais je l'avais peut-être après le sexe, pour rire, j'avais encore la capote et j'ai pissé dedans, je suis allé dans une baignoire, avec les encouragements de ma partenaire, les applaudissements je crois,
ils me font tout un contexte, sexe, rapport sexuel, mais vous êtes dans quelle pièce, bah ils étaient dans la chambre, ma chambre, ok, déjà je peux poser une question, non mais moi je suis serein, là tu te lèves, éjaculat, spermeur, salle de bain, j'ai toujours la capote sur moi,
et vient l'idée, je sais pas de qui, de tiens, mais qu'est-ce qu'il se passe si tu pisses dans la capote, et du coup je me mets dans la baignoire et j'ai pissé dans la capote, mais c'était hyper propre, c'était une expérience, c'était physique chimique,
on appelle Adrien Docteur Nozman, entre deux géodes, Docteur Nozman pisse dans des capotes, non mais avec Alexandre Astier, Astier l'a fait certainement, et du coup ça a pas d'explosion, ça revient vers toi ou pas ?
Non t'as vraiment un gros ballon de pisse accroché à la bite quoi, en gros maintenant on sait qu'on peut t'imaginer encore bien dur, c'est ça qui est bien, pourquoi ?
Parce que si ça remonte, la pisse remonte, mais enfin qu'est-ce qu'il se passe, parce que tu débandes donc en fait la capote y'a de l'espace entre la capote et la bite, mais ça fait un peu un effet ventouse la capote qui fait que, c'est vrai, franchement je bande tout le temps,
la capote c'est censé coller la bite ?
Bah je sais pas, attendez ça se met sur la bite ?
Moi j'ai une énorme queue, ce qui serait possible, attention, non mais j'ai l'impression que ça fait quand même une espèce d'effet ventouse qui fait que tu mets du temps à débander peut-être, j'en sais rien, j'ai logiquement eu le temps de pisser, oui moi c'est ça en plus,
parce que pisser après avoir joué, moi des fois faut un petit temps, je peux tout faire, c'est vrai que t'es multicasquette ça je crois, bah c'était par à-coups quand même à vous, t'as pas tout pissé dans la capote, cela dit ça reste moins dégueulasse de pisser dans une capote après avoir joué,
dans un bain, par un personnage du roi lion, juste même viser les toilettes après avoir joué, très difficile, en érection oui, moi je me mets en planche avec la teub dans le trou et j'urine, toi tu faisais pas des trucs dégueulasses à dos Aurélien, pour renter sans blague,
c'était quoi l'exemple, avancer à pisser dans un bouillon, dans une capote, non une fois j'ai pissé dans l'évier de mon reuf, et c'était après pour le dire que je l'avais fait, j'ai pissé où lavabo ?
Evier, j'ai pissé dans l'évier de mon reuf qui est une parole de Renaud, alors ça le on était ivre excuse moi Aurélien, t'façon moi si je suis pas ivre je peux pas pisser debout déjà, je pisse assis moi, comme 80% des gens en fait, moi j'adore pisser assis,
je veux faire avancer les choses donc je suis un peu excessif, moi ça m'arrête de pisser assis, c'est hyper pratique en fait, moi le matin souvent je bande, et ouais les gars, mais je pisse assis du coup, t'as fait des trucs dégueulasses à dos ou pas ?
Non, que dit le texte, casse un petit peu cette image des roses, dis nous que t'as chié dans un truc, non non non, en plus moi je vous signale que j'ai quand même eu quasiment la moitié de l'existence que des diarrhées, franchement, moi si, t'as eu une petite maladie ?
Non, l'anxiété, uniquement l'anxiété, c'était la société dans laquelle tu voulais la maladie, donc non j'ai rien fait avec mon caca, non t'as gardé ça en toi, en tout cas cette info de la diarrhée je pense que tu crois que les gens le savent plus qu'en réalité,
parce que vraiment, je vous rappelle quand même qu'à moitié de ma vie j'ai eu la diarrhée, personne savait en fait, dans l'interview de Charente Libre, j'ai été très malade, j'ai été malade jusqu'à tard, j'ai lu il y a pas longtemps quelqu'un qui disait justement que l'anxiété pouvait avoir des effets,
ça te fait comme un syndrome du colon irritable et tout, ah c'était instantané, pour moi le colon irritable c'est juste un colon qui fait oh ça va déjà j'ai eu une bonne journée, colon bougon, c'est terrible en vrai on n'en parle pas, non mais c'est vrai,
j'ai une question, c'est assez surprenant vu l'émission, est-ce que vous êtes team ok pour chier en dehors de chez vous ou à fond ?
Moi je fais ça n'importe où, déjà la maladie t'oblige à le faire, moi partout, moi je chie jamais, ça fait dégoût de chier chez toi, moi c'est dégueulasse, moi j'ai aucun problème à chier ailleurs, moi j'ai eu, enfin j'adore, peut-être pas non plus, tu vas nous montrer une vidéo Adrien,
je vis pour ça, j'ai eu une période où je pouvais pas chier ailleurs que chez moi, ça s'appelle le confinement je crois, non mais j'ai eu une période il y a longtemps, il nous parle d'un temps que les moins de 20 ans n'avaient même pas connu, non mais au bout d'un moment j'ai dit bon allez stop,
moi je déteste avoir envie de chier, genre un tournage si j'ai envie de chier, genre j'ai déjà chié au milieu d'un tournage, genre on tournait, j'ai dit je peux aller aux toilettes, je suis allé chier quoi, j'aime pas avoir envie de chier quoi.
Bah j'avoue moi je sais pas si j'aime bien mais si j'ai envie de chier j'y vais instantanément, les gens ils sont en mode ah j'ai envie de chier depuis ce midi je fais de quoi ?
Ouais ouais mais c'est pas possible, moi je vais chier quoi, et du coup détestant avoir envie de chier, je me suis dit bon allez stop parce que je commençais à sortir, aller bosser à l'extérieur et tout, je me suis dit bon vas-y, mousse isolante dans le cul,
chie n'importe où et tu te sentiras mieux au quotidien.
Bah oui c'est beau ça, mais oui, chie n'importe où et ta vie n'en sera que plus belle, mais c'est vrai, j'ai une question parce que je pense que si la localisation des toilettes et le contexte, par exemple là vous êtes là tous les trois et les toilettes sont juste là,
vraiment à un pas de nous avec un petit placo, là je pense que je peux être gêné d'y aller et d'entendre vraiment tout le son de l'affaire.
Et quand t'étais dans le train toute seule.
Est-ce que ça joue la localisation des toilettes pour vous ou genre pas du tout ?
La question se pose plus.
J'ai une anecdote là-dessus, j'avais une amoureuse qui vivait à Nancy, je vivais à Paris et un jour je vais chez elle passer le week-end et je découvre son appartement et sa salle de bain n'avait pas de mur, elle avait juste un espèce de rideau, elle était jeune,
elle avait 19-20 piges et donc ses toilettes étaient séparées de la chambre par un simple rideau.
Tu te dis j'ai enfin trouvé l'amour et bon bah...
Et tu te dis bah je vais pas chier pendant trois jours et tu te dis c'est le week-end où tu vas l'avoir donc avec petit espoir de Ken donc en plus c'est... enfin voilà donc il y avait une sale ambiance là-dessus.
Bon on a pas Ken et j'ai pas chier donc vraiment rien fait de ce week-end.
Non mais alors ça c'est... voilà typiquement ça c'est horrible.
J 'aurais dû chier, franchement vu que j'ai pas Ken j'aurais dû chier.
Mais c'est horrible.
Non mais c'est vrai, non c'est pas cool.
Bah oui non mais voilà.
Tu peux dire je vais faire une course, enfin je veux dire tu laisses la personne...
Je l'avais déjà dit dans un FloodCast, moi je suis un peu... j'aime pas le caca dans le couple, vraiment y'a un truc où ça me... enfin j'ai pas ce truc de...
Mais tu t'échappes, tu laisses l'autre.
Caca dans le couple.
Ma première meuf, elle était très gênée de faire caca quand j'étais dans... parce que je vivais dans 15 mètres carrés, il y avait une salle de bain quand même mais elle était très gênée donc du coup je sortais les poubelles.
C'était une sorte de message entre nous, quand elle disait bon bah je vais aller aux toilettes, j'étais genre oh bah attends je vais sortir les poubelles et donc tu vois là...
Mais c'est très élégant de ta part.
Après je mentais, je restais à côté et j'enregistrais, je faisais ah t'as chié, grosse truie.
Y'a le fait de ceux qui s'en foutent, ceux qui s'en foutent pas mais qui se le disent pas et ceux qui s'en foutent pas et qui se le disent.
Et moi effectivement avec une meuf par exemple elle me disait bah vas-y mets de la musique, mets un truc quoi.
Et bon, y'a quand même un côté elle va chier, elle casse un peu la magie mais du coup tu te mets un petit son.
Mais comment tu faisais quand t'avais pas de poubelle ?
Tout le monde est plus détendu quoi.
Ouais y'a toujours un truc à chier.
Est-ce que toi y'aura toujours de la musique ?
Est-ce qu'avec le Covid, avec nos libertés qui vont vous reculer ?
Non non mais je sais pas, j'avais autre chose.
Faire des courses.
Chez les beaux-parents d'une ex, quand t'allais dans les chiottes et que t'allumais la lumière, ça allumait un poste, y'avait nostalgie à fond.
C'est génial.
Entre eux ils voulaient pas s'entendre chier j'imagine.
Du coup c'est une technique qui peut marcher aussi.
Ça devait être un sacré petit bazar.
Vous mettez un poste de radio et qui s'allume avec l'interrupteur et vous pouvez chier au calme.
Faut être bricoleau quand même.
Non mais c'est vrai que t'as les interrupteurs à prise donc si tu laisses le truc brancher tout le temps, c'est bon.
On a un autre message d'un auditeur que je vous partage.
Un fou aussi ou quoi ?
Salut à tous, petite pensée pour vous parce qu'hier mon immeuble a pris feu.
Je dormais et que j'écoutais un FloodCast.
Et étonnamment c'est moi qui ai pris le plus cher et personne n'est venu me chercher.
Donc de une pourquoi et de deux, ben merci à Adrien parce qu'il a certainement crié très fort dans le podcast.
C'est ce qui a dû me réveiller.
Donc j'ai pu me sauver la peau.
J'ai sauvé la peau de quelqu'un ?
Ben écoutez, pensez bien à mettre une pile dans votre détecteur de fumée ou si vous avez un Adrien sous le coude, laissez-le s'exprimer.
Adrien a sauvé une vie, on peut l'applaudir, bravo !
Attendez, excusez-moi, du coup j'ai un...
Faut faire un truc dans ce FloodCast, c'est que tu dois faire un cri par FloodCast.
Ça arrive généralement.
Non mais un cri de sauveur !
Non mais là tu te rends pas compte.
T'as quand même sauvé une vie.
Je vais le faire là.
Y'a le feu !
Ben c'est vachement bien.
C'est bien.
Personne ne va venir vous chercher.
Ça serait pas trop bien si les pompiers c'était ça leur sirène ?
Y'a le feu !
Y 'a le feu !
Broussez-vous, y'a le feu !
Y'a le feu, y'a le feu, y'a le feu !
Mais c'est incroyable qu'il y ait une chance !
Du coup je vois tous les films, Sauver ou Périr a éternité.
Allez, c'est bon, je pars.
Yes !
Un autre message ?
Non mais il a sauvé une vie, qu'est-ce que vous voulez que je vous dise ?
Après j'avais déjà sauvé un gosse en arrivant à un FloodCast.
Tu l'avais raconté ça ?
Mais t'es vraiment un sauveur.
C'est toi qui l'avais dit, j'avais absolument pas sauvé un gosse.
Tu nous sauves aussi de notre nostalgie.
Et de nos vies monocordes.
Un gosse qui s'était fait dépouiller.
J'avais pas du tout sauvé.
T'as sauvé un gosse pour moi.
Non, il est mort.
C 'est l 'inverse de sauver un gosse.
Non, c'est pas vrai.
Il était en parfaite santé.
C'est des vieux messages ou c'est récents ?
Non, c'est des vieux messages.
Le gars est peut-être mort depuis un an.
Le gars est peut-être mort, Adrien, t'en parle pas trop.
Moi, récents, c'est quand tu parles de gosses.
Oui, t'as un gosse.
Le raccourci est très drôle.
C'est mon meilleur rôle de ma vie.
Il y avait deux enfants, deux ados, 15-16 ans.
En même temps, plus vieillis, plus 15 ans me paraît être.
De la petite enfance, c'est terrible.
Et ils se chamaillaient, mais au milieu de la route.
Donc je me dis, oh putain.
Donc j'arrive et je fais, oh !
Vous voulez mourir ou quoi ?
Ils étaient juste potes.
Je croyais que le mec se faisait agresser parce qu'il y en avait vraiment un qui avait le dessus sur l'autre.
Il y en avait un qui était par terre.
Et donc j'ai fait, hop, hop, hop, hop !
Et ils m'ont fait, non mais on rigole monsieur, c'est bon.
Il a dit, nique ta mère.
Tu t'es fait troller.
Souvent, les hommes, ils sont violents entre eux.
J'ai plus une boule au ventre de genre, il y en a un, il y en a un des deux.
Il y en a toujours un qui se force un peu à être dans ce jeu de virilité de merde.
Il se tape un peu tous les deux.
Celui qui a le dessus, c'est parce que lui, il en a rien à foutre surtout de taper sur l'autre.
Et l'autre, il est genre, ouais ouais ouais, je me bagarre mais en fait, il n'a pas du tout envie.
Du coup, il a le dessous et il y a toujours un côté genre...
Il se force.
Du coup, je les tabasse tous les deux.
Nouveau message.
Salut Flober, salut Adrien.
J'espère que tout va bien.
J'aurais voulu savoir une chose.
Est-ce que ça vous dirait de faire une réunion golden moustache ?
Un peu comme ce qu'ils ont fait avec Friends.
Ah, un FloodCast.
Je t'adore mais je te coupe parce que c'est un peu lent.
Mais la question est marrante parce que quelqu'un dit, est-ce qu'on ferait une réunion golden moustache ?
Ce serait sur Salto, donc c'est relou quoi.
Donc tu t'abonnerais et tu les abonnerais tout de suite parce qu'en vrai...
Ou sur Pickle TV.
Y'a que nous qui connaissons ce concept.
Personne ne sait ce qu'est Pickle TV.
C'est bien pour ça qu'on est quatre.
Une réunion golden moustache, c'est rigolo parce que moi, c'est un truc, on en avait parlé qu'Adrien, de pourquoi pas, dans un FloodCast, faire peut-être soit un très gros épisode parce que moi j'aimerais...
Sans se comparer à Friends, évidemment.
Il a dit ça, donc du coup...
Non, non, non, bien sûr, comparons-nous plutôt à Harry Potter.
Nous c'est plutôt Harry Potter.
Aussi marrant et aussi dépressif que lui.
C'est vrai.
Effectivement, faire un truc sur revenir...
On l'avait fait avec Suricate à l'époque, avec Vincent, Raph et Julien.
Du coup, c'est pas la peine, vous avez fait l'essentiel.
Quand est-ce qu'ils reviennent, d'ailleurs ?
Mais non, on avait fait ça tous les 4 et c'est vrai que moi je trouverais ça cool de faire ça sur tout Golden Moussage, mais il faudrait un anniversaire.
Et vous ne croyez pas si bien dire.
Enfin, je ne crois pas si bien dire.
La première vidéo, elle est sortie en 2012.
Donc ça fera 10 ans.
Elle nous coûte vieux dans la gueule !
C'était en septembre.
Donc nous, ce ne sera pas tout de suite qu'on le fera.
Mais la...
What ?
Autant le Bataclan t'a dit que je vais casser l'ambiance, bon ça allait.
Bon sachant que la première vidéo, c'est dans ton culte Halloween d'Arnadette, mais bon, c'était pas le truc qui a vraiment fait éclater Golden Moussage.
Tu comptes pas celle-là, du coup ?
Si, si, je la compte.
Moi, c'est ma première vidéo.
C'est que c'était il y a 7 ans.
C'est un peu badant, ça.
On est vieux, quoi.
En plus, je me souviens bien, c 'est pour moi lié à Golden, parce que j'étais sur le montage du premier sketch show qui est sorti en décembre 2015.
Golden Moustache.
Enfin, si, c'est quand même assez long, mais on était vers le Grand Boulevard, les petits locaux où on faisait le montage, et c'est là où on bossait assez tard, et je me souviens...
Excellente ambiance, ou quoi ?
Golden Moustache !
Le secret du seul sketch show bien de Golden Moustache.
Une tragédie nationale.
8 novembre 2012.
C'est le secret de mon humour.
Desert Masturbating, 8 novembre, et la vidéo dernière date le 31 octobre, donc peu de temps avant.
Donc si on doit le faire, ce serait plutôt dans ces eaux-là.
Est-ce qu'on a la date de la vidéo qu'on avait faite ensemble, qui est la première vidéo que je fais sur Internet ?
De Granola ?
La pub Granola ?
Elle a disparu de Golden Moustache, malheureusement.
C'est ta première vidéo d'Internet ?
Je tourne avec Baptiste.
C'était sur 10 minutes à perdre.
Mais la première vidéo que je fais, vraie vidéo.
Vrai tournage avec une équipe.
Pas des goggles qui pètent.
Pas les règles.
Un USB et j'en passe.
Qu'on refait une vidéo pour La Française des Jeux, c'est de son fleur.
On revient sur Youtube, je regarde la vidéo, les gars c'est une sponso.
Deux énormes flops.
D'ailleurs Gaël qui va bientôt revenir.
On a un épisode depuis très bientôt.
Mais pas faites ça, parce que tu viendras et Audrey aussi.
Moi j'aimerais vraiment qu'on fasse un vrai.
Moi je trouverais ça, si on le fait.
Si on le fait, je pense qu'il faut vraiment bien le faire et qu'il faut vraiment plein de gens.
J'aimerais vraiment le faire avec tous les gens qu'on fait, jusqu'à la fin Aurélien.
T'as plus ou moins creusé la tombe de Golden Moustache.
C'est toi d'ailleurs.
Non pour le coup vous êtes les derniers d'ailleurs qui avaient fait avec Multiprise.
D'ailleurs la vidéo de Anis sur rap et la vidéo la plus vue de l'histoire de Golden Moustache.
C'était celle là et juste après c'est la vie sexuelle des jeux vidéos.
Des titres en tout cas.
Le cul le rap.
Et numéro 3, c 'est le fantôme de merde qui est super haut en cover.
Fantôme de merde qui continue de faire des vues en tout cas il y a quelques années ça continue toujours de tourner.
À Golden ils ne comprenaient pas pourquoi.
C'est bien mais c'est quand même un peu mystique.
Après il y a un peu de suricate sinon c'est le serveur.
Moi je pense que je sais pourquoi.
Tu y reviens peut-être.
Non parce que ces dernières années, il y a une recrudescence des trucs d'horreur qui font peur et je pense que des gens cherchent Fantôme et comme Golden est bien placé dans les ango Il y a eu un délire sous titrage aussi il y a eu les titres en américain il y avait ça dans les bails des suricats ça c'est qu'on a commencé à se la raconter mais ça peut aider pour le public français tu te dis bon bah super mais ça peut aider.
On avait fait la vie sexuelle des jeux vidéo qui avait vraiment marché aux états unis parce que c'était partagé sur 9gag à l'époque et donc on s'est senti pousser des ailes et c'est pour ça qu'après c'est parti avec la voix grave qui parle en anglais mais en vrai ça a jamais remarché aux états unis.
Mais sinon on a jamais fait de vues aux états unis mais sinon c'est le serveur la première vidéo après pas sur icat 13 millions parce qu'elle tournait dans des boucles de mails de vieux et après les suisses ont-ils un coeur de McFly et Karyto bureau des plaintes Harry Potter un monde sans chiffre d'Hakim Omiri 9,3
millions on va pas faire les émissions maintenant mais en tout cas nous on trouverait ça cool de le faire il faudrait trouver une config qui fonctionne mais moi je pense qu'il faut faire peut-être même plusieurs épisodes non mais tu fais tourner les gens ou les serviettes c'est ça qui est compliqué si on fait qu'une seule émission il y a vraiment beaucoup de gens à ramener c'est la nuit on fait un live 10 ans,
12 heures, 2022 Golden Moustache les chiffres coïncident une folle alliée mais c'est très bien parce qu'il y a beaucoup de gens qui ont commencé à Golden, Audrey effectivement tu le dis t'en es avec nous la gueule qui est obstinante mais effectivement Mcfly et Carito ont commencé le Chili,
les multiprises il y a aussi le Golden Show qui est passé par là, il y a plein de choses qu'on peut oublier dans l'histoire de Golden Moustache mais il y a eu vraiment beaucoup de gens et donc je trouverais ça cool qu'on fasse un gros épisode ou deux épisodes où on parle de tout ça dernier message alors salut les gars je sais que le FloodCast c'est pas du tout beauf et c'est pour ça qu'aujourd'hui je vous appelle de Boulogne pour vous dire qu'ici il y a une fontaine c'est un peu le monument emblématique je pense,
c'est sur la plus grande place elle s'appelle la fontaine de Neptune et je vous invite à aller regarder sur internet la tête qu'elle a parce qu'elle est assez amusante alors voilà, c'est vrai qu'elle nous propose presque un jeu à votre avis, qu'est-ce qu'elle a de surprenante la statue de Neptune à Boulogne à Boulogne ça sort de la chatte d'une femme de l'eau la bite de Neptune le cul de Neptune la chiasse c'est pas de l'eau,
c'est de la merde
encore un bon titre une sorte de Da Vinci Code la fontaine coule de la merde la fontaine de Neptune Da Vinci Code c'est dingue, on a tout c'est Boulogne c'est Boulogne en Italie elle a pas dit en Pologne en Boulogne une ville italienne c'est pour ça que je parlais des spaghettis j'ai compris elle a vraiment dit Boulogne écoutez,
c'est une fontaine avec des pizzas est-ce que c'est de là d'où sort la flotte non mais c'est pas beauf, c'est les gouttes c'est beauf oui j'avais oublié la base ta blague sur les pizzas était un peu beauf ça sort du goût les bonnes gouttes excellent j'adore putain si vous avez des petits trucs aussi insolites qui durent moins d'une minute n'hésitez pas aussi à nous les laisser sur le répondant speakpipe.com floodcast c'est la Patrick Beau du cul sp e a k p i p e .com .com on va passer aux recommandations culturelles on fera un petit jingle on a plein de jingles et ce sera dans la description et sur les réseaux sur twitter,
vous pouvez voir le site recommandations culturelles Audrey est-ce que tu as une recommandation alors non, mais écoutez bien tu étais à l'Alpe d'Huez j'étais à l'Alpe d'Huez et je vais vous dire qu'avant de voir des bons films je vois surtout des gens qui font des gens qui créent des gens qui ont envie de partager le rire dans une période morose t'as rien donc je vais vous encourager à soutenir la création et je vais parler d'une amie qui ici nous a apporté beaucoup à tous,
mais aussi à Adrien et moi il n'y a pas si longtemps et donc exactement, Eleonor Cost qui est déjà, ils ont déjà l'argent oui mais attends, moi si on peut faire un fantasme de deux ou quelque chose derrière moi je suis intéressée je suis d'accord, ok,
dans ce cas là oui oui il y a toujours un intérêt je compte devenir la muse d'Eleonor donc non, en vrai c'est cool quand il y a des artistes c'est pas culturel, mais quand il y a des artistes que vous aimez bien et qui lancent comme ça des kiss kiss bang bang ou en tout cas des cagnottes n'hésitez pas à les soutenir voilà,
ça encourage vraiment et ça permet vraiment de faire des trucs donc ouais c'est cool et Eleonor elle l'a fait sur un instant kickstarter je crois je sais plus on met une petite musique nous vérifions je m'étais mise en mode avion financement participatif et voilà kiss kiss c'est pour ça je savais bien ah si c'est bon hippocampe,
c'est bon c'est son prochain court métrage c'est un animal hermaphrodite que j'aurais bien baisé la boucle est bouclée attends c'est hermaphrodite ou c'est juste le mâle qui porte non je crois que c'est juste le mâle une gambas à ken c'est bien c'est spontanément donc le court métrage sur le deuil de son père revenons en centre donc Eleonor lance sur kiss kiss bang bang son court métrage hippocampe ou une méduse mais pas heu...
une paillure ticante tu te la replis sur la queue vas-y vas-y continue tu fais un bourrito de bite pour moi je vais continuer à parler quand même un bourrito de bite mais qui est de Lyon ou de Grenoble ?
Non c'est ce que j'aimerais vraiment savoir Encourager la création si vous écoutez ça lundi il reste seul merci Adrien pour le dessin que t'es en train de me faire ça c'est ma bite ça ok c'est ce que je me disais la capote tient pas dessus moi ok vas-y vas-y Audrey il reste qu'un jour pour aider Eleonore elle a effectivement financé pour le moment ce qu'on va faire au strict minimum il faut savoir que sur ces campagnes souvent on choisit le strict minimum parce qu'on a envie que ça se fasse si t'atteins pas la somme tout est annulé le but souvent c'est quand même de faire du 150 voire 200% pour faire les choses bien et surtout qu'en vrai elle a dit que ce qu'elle allait avoir ça lui permettrait aussi d'avoir une indépendance et on sait qu'Eleonore et pas le genre de nana à avoir qu'une seule idée,
donc… Bah elle a quand même une toiture à refaire.
Elle a lâché une baraque ouais.
Non mais là il ne reste qu'un jour en tout cas parce que à date… 14.
C'est mon point culturel.
Ça sort demain.
13.
Oui mais là il reste… T'es trop fort.
J 'avais déjà fait le calcul.
Il est trop fort.
Bah ouais, bah ouais, bah ouais.
On n'a pas été à ce niveau par hasard.
C'est un cerveau.
Pourquoi tu crois qu'on est numéro 1 en indé ?
Parce qu'il y a ces petits calculs et je te rappelle que je suis père.
On dit en Inde par contre.
Parfois en Inde.
Aurélien Prévost d'ailleurs.
C'est quoi ta reco ?
Ma petite reco.
Alors j'en ai déjà parlé dans le story.
Baisez des animaux.
Je vous le conseille.
Moi je vous conseille un film qui s'appelle À l'abordage.
Tiens donc.
C'est un film français de Guillaume Braque et la démarche, je vais essayer de faire court parce que je pourrais en parler pendant des heures.
Tu l'as aussi oui.
Abordage, braquage c'est ça non ?
Non mais je t'ai vu, j'ai vu ton œil métier.
Et j'aime bien la démarche du gars, il voulait faire un film avec des jeunes.
Donc il a été au conservatoire voir un peu les jeunes et tout, voir comment ça se passait.
Il en a rencontré beaucoup, beaucoup.
Et avec ceux avec qui il accrochait et tout ça, il a écrit une fiction autour des gars qui s'inspiraient un peu d'eux mais pas vraiment, etc.
Enfin vraiment, il a écrit un truc du sur mesure pour des gars.
Et du coup À l'abordage, c'est l'histoire de deux mecs qui décident, allez je le pitche vite fait, qui sont d'Île-de-France.
En roue libre totale.
Et il y en a un des deux qui rencontre une meuf là où ça danse la salsa, t'es au bord de la scène, là vous connaissez à Paris.
Tu m'étonnes.
Moi je vaguenote dans Paris, je sors.
Quand tu vas à François Mitterrand là.
Exactement.
Derrière Jussieu et Mafak.
Et du coup, ils rencontrent une petite zouz, ils kiffent et tout, ils dorment ensemble dans un petit parc et au petit matin, elles doivent vite partir.
Mais ils nous racontent toute l'histoire.
C'est la première scène.
Bon c'est sans drôle.
Elles doivent vite partir pour aller retrouver sa famille dans la Drôme, un truc comme ça, dans sa maison de vacances.
Et lui se chauffe à se dire je vais la retrouver, je lui fais une surprise, je lui retourne.
Ok c 'est un fou.
Génial.
Et il demande à son pote de venir avec lui et son pote du coup prend un petit congé, ils descendent tous les deux mais ils ont pas de blé, ils prennent un blablacar, ils arrivent à la voiture et le mec il dit mais vous êtes pas des meufs, vous avez dit que vous étiez des meufs.
Et en fait c'est une technique pour se faire accepter dans le blablacar.
Ah ok.
Et du coup il dit pourquoi si c'est des gars tu veux pas, toi tu fais ça pour draguer.
Alors il est un peu coincé tu vois.
Et c'est un petit fils à papa machin alors que lui c'est plus des gars un peu street.
Et ces trois mecs vont au final passer tout ce séjour ensemble vu que lui va être coincé à cause d'un problème de voiture.
Oh pas mal.
Et alors ils sont très différents et bah on va apprendre à les connaître, ils vont avoir chacun une petite trajectoire bien sympathique.
Mais tu joues dedans ?
Non je joue pas dedans.
Mais ce que j'aime beaucoup dans ce genre de film c'est qu'en fait c'est beaucoup de plans séquences, beaucoup de plans fixes et tout et le gars il veut essayer de choper un espèce de truc de vérité.
Au delà de leur différence.
100%.
C'est beau.
Et je trouve que ça marche de fou quoi.
Tous les persos ils se connaissent parce qu'ils sont aux cons et t'as vraiment, t'sais genre quand j'y repensais le lendemain.
Aux cons ?
Non par contre aux cons.
Tu crois où là ?
Quand j'y pensais le lendemain.
On va te casser la gueule.
Sale merde.
Au conservatoire.
Merci beaucoup.
Et quand j'y repensais dans la semaine j'avais l'impression que c'était un souvenir.
Et pas au conservatoire de musique parce que si vous jouez du piano on en a rien à foutre.
Ça se dérange en fait que quelqu'un parle pendant que tu parles de ton point de culture de baiser les animaux, se faire sucer par la main y'a un problème en fait ?
C'est un truc que j'ai vécu et après je me disais ben non c'est pas un truc que j'ai vécu, que j'ai vu, c'était un film.
Et je trouve que quand ça rentre dans tes souvenirs en mode comme si c'était un vrai truc de la vraie vie bah c'est incroyable je trouve.
Et du coup j'ai vécu ces petites vacances avec les gars.
Alors qu'en fait j'y étais pas.
Et donc ça s'appelle À l'abordage.
Donc c'est des pirates ?
Pas du tout.
Ok pardon.
Tu m'as donné envie de le regarder.
Sur quelle plateforme peut-on le voir Aurélien ?
Il est sur Youtube à l'achat.
Et comme c'est un film français Youtube des fois à l'achat y'a Télavéo tu te fais baiser y'a pas de sous-titres.
Est-ce qu'il est sur Bachar à l'achat ou pas ?
Non mais il est sur Canal VOD.
Prime Vidéo tu peux l'acheter.
C'est sorti l'été dernier.
Combien coûte-t-il ?
Alors écoute si tu veux l'acheter sur Youtube il est à 3,99.
Loué alors ?
Oui loué.
Et si tu veux le louer sur Canal VOD ou Apple TV ou Prime Vidéo c'est 4,99.
Mais voilà très touchant, un beau film.
J'espère que Salif...
Oui bon bah ça va.
Un des acteurs principaux Salif Tissé était nommé, prénommé aux révélations tout ça.
J'espère qu'il l'aura.
Bah écoute on le lui souhaite.
Attends c'est pas Salif le potanis ?
Ah voilà tu connais quelqu'un ?
Ah mais je savais qu'il y avait un intérêt.
Non mais c'est vrai il y avait un intérêt depuis le départ t'en parles avec une passion.
C'est pour ça que ça me dit quelque chose j'avais vu passer.
Qui est dans les français s'affileraper avec Anif.
Mais ton lien affectif au film ne t'a pas empêché de l'aimer indépendamment de ça.
Bah c 'est ça et quand j 'en parle j 'ai envie de dire bon je connais un des gars mais du coup je suis pas crédible.
Bah c'est vrai que du coup t'as perdu.
Je vais le regarder quand même mais si ça me plaît pas je dirai le salaud c'est parce qu'il y avait son pote dedans.
Bien sûr que c'est pour ça qu'il l'a aimé.
Adrien Misterbe.
Non Mixioniel.
Mixioniel.
Alors bon moi déjà voilà tout de suite il y a eu un documentaire sur Jean-Pierre Bacri sur France 3.
Bien sûr.
D 'ailleurs c'est fou vous êtes tous les deux là.
C 'est vrai.
Je l'aurais pas vu sans vous.
Pourtant on en avait déjà parlé et j'avais oublié mais vous m'avez tous les deux en même temps envoyé un texto genre il y a un documentaire sur Bacri sur France 3 et du coup j'ai regardé et il est trop bien.
Il est vachement bien.
Je l'ai vu aussi moi du coup.
Je l'ai pas vu encore.
Il est disponible en replay ?
Il est en replay j'ai vérifié ouais il est en replay.
Bah trop bien enfin genre surtout si vous connaissez pas Bacri en fait regardez parce que vraiment c'est un portrait du gars qui est incroyable aussi bien le portrait que le gars d'ailleurs.
J'ajouterais que si vous le connaissez il y a quand même plein de choses qu'on ne connaît pas des interviews.
Non mais attends tu m'étonnes.
Non mais oui et en plus moi j'ai regardé beaucoup de trucs sur lui et tout et il y a encore des trucs que j'ai découvert notamment ses derniers instants de vie où… Ils l'ont filmé à l'hôpital ?
Non c'est beaucoup de témoignages et tout et ça rend le personnage encore plus attachant parce que bon bah moi j'ai chronométré j'ai chialé au bout de 20 minutes mais pour un truc vraiment complètement banal bon après je chiale devant Fifa donc.
Non mais quand tu perds je te l'ai dit.
Non c'était vachement bien et on peut aussi moi c'est la scène où c'est filmé en soirée je sais pas du tout qui a filmé ça.
Où il chante une chanson pour Agnès Jaoui et il y a l'improbable aussi qui le rejoint à un moment très… Mais je crois que c'était peut-être ce moment là je sais plus.
Ouais c 'était vraiment très beau bon bref.
Je vais le regarder ce soir.
Non c'est vachement bien.
Franchement j'ai envie de le re-regarder moi.
Alors c'est vous dire.
Et puis allez… Non un podcast en ce moment je suis un peu… Je fais une fixette sur Rick Rubin.
Le célèbre producteur.
Le producteur musical je sais pas si vous voyez.
Il y a quelques albums qu'il a produits.
Ou d'artistes.
Toxicity.
Et puis Run DMC.
Les Beastie Boys.
En fait c'est un producteur musical mais qui est légendaire.
Il a fondé, il a co-fondé avec Russell Simmons le label Def Jam qui est légendaire.
Et en fait c'est un gars, il ne sait pas faire de la musique mais juste il a produit tout le monde, tous les plus grands.
Il a découvert les Beastie Boys.
Run DMC et Aerosmith le morceau… Tu veux dire qu'il n'a peut-être pas d'oreille mais il a du nez ?
Exactement.
Non justement il a les deux.
Il a les deux.
Non mais c'est vrai qu'il a… Il a dit ça serait trop bien si vous faisiez une chanson ensemble Run DMC et Aerosmith ou quoi que ce soit.
Bam c'est lui.
Et même toutes les chansons des Beastie Boys où il y a du métal.
Parce qu'en gros le guitariste de No Sleep Till Brooklyn et de… Putain la dernière fois j'ai oublié.
Fight For Your Right.
Fight For Your Right c'est le guitariste de Slayer.
Kerry King.
Oui c'est ça.
Mais du coup c'est un podcast où c'est lui qui parle ?
Alors j'y venais.
D'accord excuse-moi.
Bref c'est un personnage.
Non mais il est assez fascinant.
En plus c'est un mec qui est hyper… Enfin physiquement il a genre une énorme… Imaginez Dieu.
Une bite.
Il a peut-être une énorme bite.
Potentiellement.
Pardon.
Mais en tout cas imaginez Dieu et ça dégaine à lui.
Et il fait de la méditation depuis qu'il a 12 ans parce que… Bon bref je vais pas raconter toute sa vie parce que je regarde beaucoup de trucs sur lui.
Mais il a un podcast qui s'appelle Broken Record.
Disque cassé.
Et c'est lui qui s'entretient avec des gens de l'industrie musicale et tout.
C'est en anglais ?
C'est en anglais.
Hélas.
Il y a des sous-titres ?
Ah non.
Et d'ailleurs il y a aussi… Elle est bourrée d'humour.
Non non.
Bourrée.
Bourrée ouais.
Elle est bourrée de l'humour morte en fait.
Non mais c'est intéressant.
Il faut s'intéresser.
Après moi je dis ce que je dis toujours.
Même si on s'intéresse pas à la production, à la création musicale, il y a toujours des parallèles à faire en termes de créativité.
Ce que disent les gens je trouve ça hyper intéressant même si c'est pas le domaine dans lequel on crée.
C 'est des gens fascinants souvent.
Inspirants.
On peut toujours extrapoler ce qu'ils disent pour notre propre domaine.
Donc c'est assez intéressant.
Le truc que tu devrais dire pour donner envie aux gens c'est que c'est lui qui a présenté Laurie à Billy Crawford.
Mais ils ont pas fait de son ensemble par contre.
Ça c'était l'erreur de leur carrière.
Ça fout ça.
Ou peut-être l'idée géniale.
Non mais il y a une anecdote, je pense qu'il y a un milliard d'anecdotes.
Mais il parle de ses albums ou juste d'albums d'ailleurs ?
Non non il parle avec des gens et ils discutent.
D 'accord ok.
Il pourrait presque avoir un podcast entier sur les albums qu'il a produits.
Mais ça il y a quelques vidéos sur Youtube où on voit ça.
Oui bien sûr.
Il y a aussi d'ailleurs des vidéos où c'est des entretiens notamment avec Kendrick Lamar, André Tramil et tout dans son studio qui s'appelle Shangri-La qui est un truc...
Bon bref.
Tu l'adores.
Oui je l'adore.
Tu l'adores putain.
C'est-à-dire que t'as envie d'être lui en fait.
Parce que le mec...
Mais attends.
T'es un type formidable.
Oui mais alors je...
Alors là tu t'es aucune autre personne que toi-même.
Le nombre de gens qui écoutent cette émission qui aimeraient être toi.
Parce qu'ils me connaissent pas.
Non mais lui...
Non mais c'est-à-dire que...
De toute façon vous écouterez sa voix, la façon dont il parle.
Tu sens la sérénité pure.
Et...
Non et une petite anecdote.
Parce que toi ça va peut-être te parler.
Il a notamment produit l'album Toxicity de System Of A Down.
Bien sûr.
Et le mec, le chanteur, j'ai oublié son nom.
Serge Tintin bien sûr.
Voilà.
Sergio, Sergio.
Il était en train d'écrire la chanson...
Toxicity peut-être ?
Non, Chop Suey.
Chop Suey bien sûr.
Vous voyez là qu'elle s'est...
Vraiment.
Nous deux depuis tout à l'heure on est en silence totale.
Arrête.
Tu l'as aussi.
S'il y a un incendie c'est bien.
Oui c'est vrai.
Tu l'as reconnu là.
Ça c'est bien.
Ça je l'ai ouais.
Et donc il était...
En fait il était bloqué.
Il écrivait ce truc.
Il disait putain je suis bloqué j'arrive pas.
Il y arrivait pas, il y arrivait pas.
Et il y a quelqu'un qui lui a dit aller déjeuner chez Rick Rubin.
Parce que c'est...
Il avait aussi désintoxiqué Mac Miller plus ou moins Rick Rubin.
Enfin c'est le mec.
Bref.
Un gourou presque.
Et Rick Rubin il lui dit viens dans ma bibliothèque.
Il a une immense bibliothèque.
Il lui dit prends un livre au hasard.
Ça ouvre un passage secret ?
Non.
La bad cave.
Un peu mais celui de la créativité.
Il lui dit prends un livre au hasard.
Ouvre le à n'importe quelle page.
Regarde ça se trouve ça va t'inspirer.
Putain.
Il le fait, il l'ouvre.
Et hélas.
Je me dis je sais pas pourquoi j'ai ça aux yeux de tous.
Pardon ne le dit à personne.
Prends un autre livre.
Non non.
Il a pris Harlan Coben ne le dit à personne.
Il est fort.
Oh il est fort.
Non et c'est un bouquin où il y a...
Alors j'ai oublié les paroles mais tu sais c'est...
Bah c'est con parce que c'est...
Mais non mais c'est pas...
Il dit réveille toi.
Non mais c'est...
Father why have you forsaken me.
Qui sont des paroles de chanson.
Tu reconnais.
En gros il a dit hé mais en fait cette chanson elle pourrait prendre une espèce d'accent christique sur la fin.
Ça lui donne toute une autre dimension et tout.
Et du coup les phrases qu'il a lues dans le bouquin sont dans les paroles.
C'est ouf.
Et ça l'a débloqué et c'est devenu un hit de malade.
Qu'Audrey n'écoute pas visiblement.
Non mais je vais le faire aussi.
En même temps que je regarde.
J'ai le bénarpeur.
Donc voilà une petite anecdote.
Au passage qui n'est pas dans le podcast mais voilà.
C'était super.
Non mais il a plein de...
C'est Run DMC effectivement Public Enemy.
En fait les années 90 ont vraiment été marquées.
Autant dans le rap et du rock.
Oui oui parce qu'il fait...
Kanye West.
L'album 21.
Oui Yézus c'est lui.
Yézus de Kanye.
Et 21.
Enfin 21.
De Adele c'est lui.
Ed Sheeran.
Les mecs qui...
Enfin tout va chez...
Va dans son studio.
Les mecs qui produisent ou juste qui détendent les artistes qui sont coincés ou qui les inspirent.
Non mais c'est ça.
Tu as regardé Dave je crois que je l'avais conseillé dans le FloodCast.
Il y a Rick Rubin dedans.
Ok.
C'est lui.
Parce qu'à un moment donné il est en manque d'inspiration.
Il va chez un mec et à chaque fois il voit un mec qui médite et se dit bah c'est Rick Rubin.
Ok d'accord.
Génial.
Est-ce que c'est un peu le mec que tu rêverais de rencontrer ?
Franchement j'aimerais trop...
Mon rêve c'est d'aller juste chez lui parce qu'en fait il a...
C'est beaucoup déjà mec.
Déjà je te dis il est rencontré.
T'as dit le mot de rêve.
C'est un contexte...
Il faudrait que la carte dise bonjour quand tu pars dans la rue.
C'est pas gagné.
Je dis pas que c'est...
On est passé peut-être d'un événement à Paris où on pourrait le croiser et le gars doit t'inviter pour le petit déj.
On vise la lune pour atterrir dans les étoiles.
Donc si je vise d'aller chez lui dans son studio, si je vise d'aller dans son studio, peut-être je vais le croiser et on va faire un high contact dans la rue et voilà.
Non mais voilà.
Je sais plus ce que je disais.
Non je te demandais si c'était le gars que tu voulais rencontrer.
Ouais bah ouais.
Mais plus le voir au quotidien, plus que le rencontrer.
Parce que rencontrer, je m'en branle.
Il va me dire « Hey, qu'est-ce que tu fais ?
J'ai regardé une vidéo sur vous ».
T'assoir dans un coin de son salon et lui dire...
« Hey, t'es une petite souris quoi !
».
Tu baises une petite souris ou pas ?
Non, non.
Je vais lui faire un petit bisou sur le nez.
Sur le museau.
En échange d'une dent, bien sûr.
C'est un très bon épisode.
Ça va t'arriver.
Moi je vous recommande un fil.
Alors attention, pas bonne ambiance le film.
Voilà, faut être plutôt dans une joie de vivre.
Parce que, de prime abord, moi je me suis fait cueillir.
Parce que je savais pas.
Des primes à bord.
Exactement.
Le film s'appelle « The Art of Self-Defense ».
Ah bah je l'ai vu dis donc.
Alors, tu vas peut-être corroborer à mes propos.
Ça ressemble à une comédie sur le papier où tu te dis « On va bien se marrer ».
Et tu rigoles.
C'est une comédie.
C'est quand même une comédie très noire et assez glauquie sur pas mal de scènes.
Et je vais pas spoiler.
Mais vraiment, regardez-la en ayant la banane à la base.
Et voilà, vous allez rigoler, c'est quand même très rigolo.
Mais c'est de l'humour vraiment noir et dark.
Mais par contre, c'est vachement bien.
J'ai adoré ce film.
C'est avec JC Eisenberg et Imogen Poots.
Et c'est en ce moment sur Netflix.
C'est pas un film Netflix du tout.
Mais en France, on peut le voir sur Netflix.
Et c'est sur un mec qui est un peu une victime.
Qui va rejoindre des cours de karaté.
Pour apprendre à arrêter d'être une victime.
Et ce qui est vachement bien dans le film, c'est qu'en gros, ça parle de la masculinité toxique.
Et du fait que tu deviens quand même souvent une merde à vouloir écraser les autres, etc.
Je vous en dis pas plus.
Le problème de la compétitivité en fait dans notre société afin d'exister.
Pas trop le film, mais oui.
En tout cas, c'est un sujet dont on pourrait parler également.
Mais c'est vachement...
C'est très film d'auteur.
C'est-à-dire que le rythme est particulier et tout.
Mais il y a l'acteur qui joue le prof de karaté qui est incroyable.
Qui est vraiment très très drôle et en même temps glaçant.
C'est le même que dans Karaté Kid ou pas ?
Pas du tout.
Bah je veux pas regarder.
Ah bah c'est dommage, c'est vachement bien.
Ça se fait pas en fait.
Donc nous, l'abordage, on doit regarder quoi qu'il arrive et...
Sous prétexte qu'il y a ton pote, c'est bon.
Tu le connais pas tant que ça.
Faut pas exagérer.
Non mais voilà.
The Art of Self-Defense, c'est sur Netflix.
Ça dure une heure et demie.
Oups.
Je vous le dis parce que moi, ce soir, quand je vois deux heures et demie, je vous le dis.
J'ai pas le temps, j'ai un enfant.
Il est temps aussi que les gens se rendent compte chez eux parce qu'ils disent « ouais mais un film, c'est trop long, bah je regarde des séries ».
Quand vous regardez cinq épisodes d'une série, c'est plus long qu'un film.
Regardez des films, bordel.
Excusez-moi, c'est la culture du passé.
C'est une chronique que je viens de m'inventer qui en fait confirme, je confirme, Tchernobyl, c'est vrai que c'est bien.
J'ai regardé là.
Ah oui, t 'as vu, t'as vu.
Il n'y a pas de preuve nucléaire, c'est bien.
Non, c'est la série.
La série est bien.
Casa de Papel, c'est trop long.
C'est vraiment surcoté.
Tout le monde le dit, cela dit.
J 'ai entendu peu de gens dire que c'est pas très méchant.
Je dis la vérité en fait.
Ah dis-toi.
Je les lance.
Non pas des alertes, mais des vérités.
Et enfin, Fleabag.
Très bon.
Incroyable.
Ne me dites pas « bah oui », parce que franchement, Casa de Papel, tout le monde dit « bah oui ».
Et c'est de la chiasse.
Fin de la saison 1, il n'y a toujours pas la fin du braquage, je vous le dis.
Donc si vous regardez la saison 1 du O, il y a la fin du braquage.
Dès le premier épisode, il y a un cliffhanger pour que tu restes sur le deuxième.
Dès le deuxième épisode, ce cliffhanger ne sert à rien.
Et le premier épisode, ils font ça.
C'est vrai que c'est un peu tôt pour que déjà, vous nous teniez avec du vent.
Je dis pas que c'est incroyable.
Ils n'avaient pas prévu que ce soit culte la première saison.
Ils pensaient que c'était une petite télé-novela, une petite série à la con.
Et en fait, pas du tout.
Et après, ils se sont fait prendre par l'océan du buzz.
L'océan du buzz, c'est mon bouquin que je fais, vous le verrez en fait un petit peu.
J'ai hâte de lire.
Je dis les gens qui ne sont pas ouf dans le milieu.
Il y a un public quand même.
On va pas dire que c'est à chier et tout ça.
Mais moi, je m'y retrouve pas trop.
Non, mais c'est pas ça.
C 'est qu'en fait, entre le...
Et ce que j'ai vu, j'étais là.
Je te dis, les gens sont redescendus.
Donc là, c'est juste un passage culture du passé.
Mais c'est bien.
Mais c'est la vérité.
Mais Fleabag, en plus, ce que j'adore, c'est que c'est deux saisons.
Et ça, moi, j'adore les séries qui font deux saisons.
Toi qui regardes pas trop de séries.
Parce que je regarde pas trop de séries.
En fait, je me lasse très, très vite.
Là, je vois ma meuf.
Elle avait pas vu Lost.
Elle avait vu Clé de la première saison.
Elle a du taf.
Là, elle a une fin de saison 6.
Mais du coup, la fin, tout le monde dit que c'est nul alors.
Moi, je connais pas la fin.
Mais il y a vraiment un truc où là, je sens qu'elle lutte.
Elle est là genre, non, il faut que je finisse la série.
Moi aussi, j'ai ça.
Je ne peux pas avoir ce rapport à la culture.
C'est impossible pour moi.
Donc, voilà.
Moi, je sais bien que je suis très team film plus que team séries.
Après, il y a des séries exceptionnelles.
Mais un film d'une heure et demie...
T'es team site surtout.
Si t'es dans un film ou une série, tu regardes.
Si je mets ma main sur le haut de mon front et que je tire, salut, c'est team site.
Chers amis, ça fait déjà 1h50 qu'on parle.
C 'est pas vrai.
Dernier petit tour de table.
Où est-ce qu'on peut vous retrouver ?
Alors Aurélien sur ta chaîne YouTube.
Exactement.
Aurélien Prévost sur Instagram.
Tu as sorti une vidéo récemment sur le Japon.
Oui, voilà.
C'est ça.
Très cool.
D'ailleurs, je l'ai maté entre temps.
On n'en avait pas la dernière fois qu'on s'était vus.
Ça fait plaisir.
Et c'était vraiment cool.
Si vous kiffez le Japon, vous voulez y aller, mais que vous pouvez pas et que vous êtes triste et que du coup, vous voulez y aller à Paris, regardez ma vidéo.
Il y a plein de petits conseils sympas, de petits trucs à faire à Paris.
Oui, tu parles de Saint-Anne où je vais souvent manger.
C 'est vrai qu'il y a des endroits délicieux.
Voilà.
J'ai rien inventé, mais j'ai une petite vidéo qui donne des petits tips.
T 'as inventé quelques trucs.
Il a inventé le Japon.
Mais ouais, YouTube, Insta, les stories, l'Eau à Merlin.
Ça va hyper.
Pourquoi t'es à l'Eau à Merlin ?
Parce que je me réapproprie mon appartement suite à une séparation.
Et du coup, je vais à l'Eau à Merlin pour acheter des trucs.
Et après, je rentre chez moi.
Je dis, je veux acheter encore ça.
Mon dernier achat, c'est à cause de toi.
J'ai acheté des ampoules connectées à Adrien.
C'est génial.
J'espère que tu as pris aussi celui qui est à 14 euros.
C'est trois prises.
Et tu as une petite télécommande on-off.
Et du coup, tu mets les trucs sur ta prise.
Ça fait toute la prise d'un coup.
À la plage, j'ai acheté des télécommandes que je peux actionner avec la télé.
C'est nul, ça.
T'as dit une télécommande que je peux actionner.
Pardon, j'ai acheté des ampoules.
Pour changer les chaînes de la télé.
Et je gère les ampoules directement avec la télé.
Tu n'avais pas une prise.
Ah, donc c'est connecté, mais en fait c'est bluetooth quoi.
Enfin, t'as une télécommande.
Toi, c'est téléphone.
Tu ne peux pas les allumer.
Genre, t'es en… Dire à Alexa, allume la lumière quoi.
Ouais, tu ne peux pas faire ça.
Et tu ne peux pas, si t'es en Espagne, allumer la lumière chez toi.
Vous rigolez, niquez la planète un peu plus.
Elle m'a dit, si vous voulez pouvoir allumer la lumière de l'extérieur, il faut prendre ça.
Mon chat n'a pas besoin de lumière quand je ne suis pas là.
Donc, j'ai acheté la base.
J'ai acheté les ampoules.
Je comprends.
Vous savez d'où ça vient, Leroy Merlin ?
Le roi Merlin, pardon.
Le roi Merlin l'Enchanteur ?
Alors, ça on pourrait croire, mais non.
C 'est un bise entre Leroy et Merlin.
Le roi et Merlin.
Ça oui, mais à la base… Donc, moi c'est non et toi c'est oui en fait.
Bah, la bonne réponse.
Le roi Merlin l'Enchanteur, ça c'est non.
Bah oui.
Donc, la mauvaise réponse, effectivement, est fausse.
Adrien a dit la bonne réponse.
C'est la bonne réponse.
Ouais, et donc du coup, c'est bon.
J'avais pas compris.
Non, mais ma preuve, c'était à quel moment ils se sont mis à vendre des trucs.
Eh bien, c'était de la revente de surplus militaire de la Première Guerre Mondiale.
Tout le monde s'en est fait déçu.
D 'où tu sais ça ?
Bah, parce que je suis caractéristique.
C 'est pour ça qu'il y a un rayon baïonnette.
Dans la vraie raison, par contre.
Alors, la nuit, des fois je dors pas.
Tu mens d'ailleurs, parfois.
La nuit, je mens.
J'ai rêvé de Fougère, moi.
Personnellement.
Bah, tu sais que tu m'as vu.
Bah, dans le Vercors.
J'ai sauté un élastique.
Non, non, je démange juste en balade.
Je sautais un élastique dans le Vercors.
Comment va ta petite entreprise, d'ailleurs ?
Très, très bien.
Malgré le Covid, elle ne connaît absolument pas la crise.
C 'est incroyable.
Ah, Gabi.
Audrey, où est-ce qu'on peut te retrouver ?
Donc, deux films qui arrivent en 2022.
Eh, tu reviendras nous en parler.
Avec joie.
On va sûrement faire un épisode Visiteurs du Futur, le film aussi.
Oh là là, j'ai tellement hâte.
Je suis tellement contente pour François.
Oui, donc il y a ça qui sort.
Juin, La Traversée.
Octobre, Le Visiteur.
Il y aura un film avec Kev Adams et Camille Lelouch.
C'est un petit rôle, mais je suis très contente de l'avoir fait.
Ah, trop bien, avec l'ascenseur ?
Exactement.
Il y aura Gaël Mektoub aussi.
Oh là là.
Il n'a pas écrit dessus, même, je crois.
Mais il en sait plus.
C'est un film de Franck Béloc, alors.
J'allais le dire.
Exactement.
Et voilà.
Et ça, a priori, ça sera en fin d'année.
Trop bien.
Ah, donc on te voit dans trois films.
Ça va, Catherine Deneuve ?
Non, mais attends.
En vrai, je suis trop contente.
Après, on verra ce que ça donne.
Mais c'était très, très, très cool à faire.
Trop bien.
Plaisir.
Et puis après, la vie.
En fait, retrouvez-moi dans la vie, quoi.
Merde.
C 'est vrai qu'on te retrouve dans la vie.
Adrien.
Salut Adrien.
Il y a Visitors qui va bientôt sortir, j'ai l'impression.
Ah oui, Visitors, bien sûr.
J'ai l'impression.
En fait, je vois des stories.
C 'est là, c'est oui, bien sûr.
Mais il n'y a pas de date, on ne sait pas trop.
Il y a une date ?
Attends.
Je ne crois pas qu'il y ait de date.
L'article est tombé tout à l'heure.
Oui, mais c'est le truc où ils ne citent pas Damien Jouirot qui est l'un des rôles principaux.
Non, mais la série Visitors.
En tout cas, on sait que c'est sur Warner TV.
C'est sur Warner TV, qui est accessible sur My Canal.
My Canal.
Voilà, ce qui me faisait un peu peur, moi, j'avoue.
Non, non, c'est My Canal.
Je ne sais pas ce que c'est.
En fait, c'est My Canal.
Et donc, dans lequel vous jouez tous les deux.
Oui.
Totalement.
Et j'en suis très fier.
Une scène de paix.
Non, ne dites pas trop.
Pas trop, mais… Ton rôle, je pense, doit être incroyable.
J'ai très hâte de voir.
Moi, je connais une réplique de ton rôle.
J'espère que tu l'as jouée.
Je te rappelle que quand on a fait un Y fait tout noir chez Simon Astier, il t'a écrit une ligne pour ton personnage les yeux bandés.
Et c'était pipi, pipi, j'ai pipi.
Non, il n'y a pas.
Ton personnage ne dit pas ça.
Non, il ne dit pas ça.
Ah, je suis dégoûté.
Il ne dit pas ça, mais j'ai une magnifique scène de paix.
C'est bien, ça, déjà.
Non, mais je suis… D'ailleurs, on parlait d'Eleanor Cost.
Vous savez que quand on tape Eleanor Cost sur Google, le premier truc, c'est Instagram.
Puis, plus belle la vie.
Et en troisième, le paix.
Elle doit être fière.
Du coup, financer son Kickstarter qui est autre chose.
Ce serait quand même cool.
Non, mais donc, très bien.
Tu as peut-être des petits trucs à annoncer.
Je ne sais pas.
Oui, mais rien de fou.
Tu sais, c'est très bien.
Il faut s'y laisser.
Il y a un film bientôt au cinéma qui sort dans lequel tu as un petit rôle aussi.
Ah, les Vedettes.
Les Vedettes, oui, effectivement.
Jonathan Barré avec Greg.
Il ne dit rien, le type.
Non, mais c'était il y a tellement longtemps.
Il a déjà vu dans l'émission.
Il y a eu le Covid, entre-temps.
Non, mais oui, le film Les Vedettes.
Il sort bientôt.
Je commence à avoir des gens qui me disent « Ah, je t'ai vu dans Les Vedettes ».
Il y a des avant-premières.
Il a eu une très bonne gueule dans Les Vedettes.
Génial.
Il y a d'ailleurs Greg et David qui viendront nous en parler très bientôt.
On va faire un FloodCast avec eux.
Ils viendront nous parler du film.
Et on peut en parler parce qu'Yvick l'a dit sur Twitch.
Oui, c'est vrai.
Le sketch show de Mister V sur Canal+.
Flo et moi, on est auteurs dessus.
On est auteurs.
On a même été un peu directeurs d'écriture chacun notre tour.
Mais c'est formidable.
Moi, en fait, j'ai eu un enfant.
Donc, il a fallu que j'arrête de le faire.
Je ne sais pas si je vous ai dit.
Non, mais on a fait un… C'était important de dire que c'était lui le choix numéro un.
Non, ce n'était pas pour ça du tout.
Non, mais ce n'était pas le choix numéro un.
A la moitié, c'était le sketch show.
On a fait ensemble un sketch show.
Bon, embrassez-vous.
On n'en parle plus.
Il n'y a pas que nous.
Il y a aussi en auteurs Freddy Gladieux, Alice Rally, Vincent Tirel, Lucas Pastore et Yvick.
Et oui, je joue dedans aussi.
Donc, on va… Demain, je tourne dedans.
Ah, c'est le tournage.
Ça va… Ça commence à être tourné.
Ça va sortir dans pas très longtemps.
Ça sort assez rapidement derrière.
Et moi aussi, j'ai fait un tout petit rôle.
Non, mais… Vous ne me verrez peut-être même pas, mais je suis dans… On a écrit ensemble en tout cas et on est très contents.
Oui, on est franchement très contents de bosser avec Yvick qui est… Mais fier même, moi perso.
Moi, j'adore Yvick et je suis d'accord.
Moi, je pense que ça va devenir une gigantesque… Cela est déjà une fenêtre de l'humour, mais je pense que le cinéma, tout ça va aller à lui tout le temps.
Et c'est une personne formidable.
Et en plus, c'est quelqu'un de très cool.
Le sketch show d'Yvick, on ne vous dira pas le titre tout de suite, mais quand ça sortira, vous serez très contents, je pense, le titre de cette émission.
Donc voilà, tu l'as dit, il y a ça, nous, moi aussi, qui est dans les tuyaux.
Alors, ce n'est pas vraiment de la promo, mais c'était rigolo à faire.
Donc moi, j'ai fait 301 vues avec Le Caplin, l'émission de Cyprien, Charlotte Vautier et Pierre Lapin.
C'est très cool à faire.
On a beaucoup rigolé.
Et Baptiste Le Caplin, avec qui j'ai co-écrit son spectacle et qui le joue un petit peu partout en France.
Je vous laisse regarder les dates sur BaptisteLeCaplin.fr.
Il reviendra à Paris en octobre, donc ça, il y a le temps de le voir venir.
Tu sais que j'étais allée le voir à son tout premier spectacle ?
Mais genre au tout début, début, début.
Il avait même 23, 24 vues.
Et il envoyait des mails aux gens après pour les remercier d'être venus.
Tu vois, il n'a peut-être plus le temps.
C'est une boucle, c'est une liste.
Tu écris un mail, il n'envoye pas un mail personnalisé à chaque personne.
J'ai tressé les lauriers de Evie que je vais faire.
Arrêtez de construire une légende.
Il est super, Baptiste, je l'adore.
Tu veux que je retrouve le mail ?
C'est Paris Grubin.
C'est vrai, c'est Paris Grubin.
En termes de sérénité, on est quand même des opposés.
C'est vrai que le mot serein n'est peut-être pas le mot que donnerait à Baptiste.
Non mais donc voilà, il y a ça et puis d'autres petites choses.
C'est marrant d'ailleurs ces vidéos sur Insta.
Et tu as un bébé.
Il est filmé.
C'est toi qui fais un peu ça ?
Non, non.
Putain, merde, je n'ai plus son nom.
Mais non, non, il fait ça avec un gars qui le filme.
En fait, Baptiste, ça le saoule les trucs des réseaux sociaux.
Il ne veut pas faire les trucs de...
Eh, salut, retrouvez-moi.
Ce n'est pas un truc...
Donc il a trouvé ce truc-là.
Puisqu'en fait, il est plutôt marrant au naturel quand même, Baptiste.
Donc en fait, il est suivi en tournée avec un gars.
Il dit des conneries à la caméra.
Et derrière, le gars fait un montage.
Petit docu quoi.
Voilà, petit espèce en tournée.
Et du coup, c'est cool.
Je trouve que ça vend.
Puisque lui, il déteste dire des blagues qu'il y a dans le spectacle.
Ou même dire de quoi ça va parler.
C'est vraiment un truc qui le rend fou.
Donc voilà.
Et en tout cas, son spectacle, il le joue partout en France.
Et même en Belgique.
Vous passez vers Biarritz ?
Je ne sais pas.
Je crois qu'on peut.
Oui, on doit passer vers Biarritz.
En fait, là, c'est très relou.
C'est les villes où, en gros, sur le nom, il n'y a pas écrit la vraie ville.
Il y a écrit la petite ville moins connue.
Bien sûr.
Non, mais je peux parler de Bourgogne.
Il a joué à Cheneuve.
Le mépris.
Mais c'est Dijon.
C'est à 5 minutes de Dijon.
Mais il joue à Cheneuve.
Oh, merde.
Voilà, souvent, c'est des trucs comme ça.
Dites-le.
Il y a Jérôme Niel aussi qui prolonge son spectacle.
Et qui tourne en tournée aussi.
Et qui part en tournée.
Exactement.
Ah, tu nous diras.
T'enverras un texto.
Bon, je dirais que c'est incroyable.
Parce que c'est exquis.
Ouais, c'est vachement bien.
Bon, ben voilà, chers amis.
Écoutez, c'était très cool.
On se dit à la semaine prochaine.
Oh, non, putain, c'est terminé.
Il faut manger maintenant.
Il faut aller manger.
Il est déjà 22h20.
Oh, merde.
Et moi, je dois monter cette nuit.
En plus de gérer, je ne sais pas si je vous en ai parlé.
Un petit être.
Voilà.
Bon, merci tout le monde.
Merci à vous.
Bisous.
Bye.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.